Good evening, everyone. I'm Oprah Winfrey.
مساء الخير جميعا. أنا أوبرا وينفري.
Welcome to a spectacular night here at
مرحبًا بكم في ليلة رائعة هنا في
the Griffith Observatory in Los Angeles.
مرصد جريفيث في لوس أنجلوس.
Tonight you have a front-row seat
الليلة لديك مقعد في الصف الأمامي
to a very special one-night- only concert with Adele.
إلى حفلة خاصة جدًا لليلة واحدة فقط مع أديل.
She's singing all the songs I know you want to hear,
إنها تغني كل الأغاني التي أعلم أنك تريد سماعها ،
and new songs we've all been waiting six years for.
والأغاني الجديدة التي كنا ننتظرها جميعًا لمدة ست سنوات.
And throughout the night,
وطوال الليل ،
you'll see my conversation with Adele was so much fun.
سترى أن حديثي مع أديل كان ممتعًا للغاية.
She's as real, as down to earth as we all believe she is.
إنها حقيقية ومتواضعة كما نعتقد جميعًا.
But right now it is my great delight to introduce
لكن في الوقت الحالي يسعدني أن أقدم لكم
the 15-time Grammy-winning icon, Adele!
الأيقونة الحائزة على جائزة الغرامي 15 مرة ، أديل!
[cheering]
[هتاف]
["Hello" playing]
[تلعب "مرحبًا"]
♪
♪
[cheering continues]
[الهتاف يستمر]
♪ Hello♪
♪ Hello♪
♪ It's me♪
♪ هذا أنا ♪
♪ I was wondering if after all these years♪
♪ كنت أتساءل بعد كل هذه السنوات ♪
♪ You'd like to meet♪
♪ تود أن تلتقي ♪
♪ To go over♪
♪ لتجاوز ♪
♪ Everything♪
♪ Everything♪
♪ They say that time's supposed to heal ya♪
♪ يقولون أن الوقت من المفترض أن يشفيك ♪
♪ But I ain't done much healing♪
♪ لكنني لم أفعل الكثير من الشفاء
♪ Hello♪
♪ Hello♪
♪ Can you hear me?♪
♪ هل تسمعني؟
♪ I'm in California dreaming♪
♪ أنا في كاليفورنيا أحلم
♪ About who we used to be♪
حول من اعتدنا أن نكون ♪
♪ When we were younger♪
♪ عندما كنا أصغر سنا ♪
♪ And free♪
♪ و مجاني ♪
♪ I've forgotten how it felt♪
♪ لقد نسيت كيف شعرت ♪
♪ Before the world fell at our feet♪
قبل أن يسقط العالم تحت أقدامنا
♪ There's such a difference♪
♪ هناك مثل هذا الاختلاف
♪ Between us♪
♪ بيننا ♪
♪ And a million miles♪
♪ ومليون ميل ♪
♪ Hello from the other side♪
♪ مرحبًا من الجانب الآخر ♪
[cheering]
[هتاف]
♪ I must've called a thousand times♪
♪ لابد أنني اتصلت ألف مرة ♪
♪ To tell you I'm sorry♪
♪ لأخبرك أنا آسف ♪
♪ For everything that I've done♪
♪ لكل ما فعلته ♪
♪ But when I call♪
♪ لكن عندما اتصل ♪
♪ You never seem to be home♪
♪ لا يبدو أنك في المنزل أبدًا
♪ Hello from the outside♪
♪ مرحبا من الخارج ♪
♪ At least I can say that I've tried♪
♪ على الأقل أستطيع أن أقول إنني حاولت ♪
♪ To tell you I'm sorry♪
♪ لأخبرك أنا آسف ♪
♪ For breaking your heart♪
♪ لكسر قلبك ♪
♪ But it don't matter♪
♪ لكن لا يهم
♪ It clearly doesn't tear you apart♪
♪ من الواضح أنه لا يمزقك
♪ Anymore♪
♪ Anymore♪
♪ Hello♪
♪ Hello♪
♪ How are you?♪
♪ كيف حالك؟ ♪
♪ It's so typical of me to talk about myself, I'm sorry♪
♪ من المعتاد بالنسبة لي أن أتحدث عن نفسي ، أنا آسف ♪
♪ I hope♪
♪ آمل ♪
♪ That you're well♪
♪ أنك بخير ♪
♪ Did you ever make it out of that town♪
♪ هل سبق لك أن خرجت من تلك المدينة ♪
♪ Where nothing ever happened?♪
♪ أين لم يحدث شيء؟
♪ It's no secret♪
♪ ليس سرا ♪
♪ That the both of us♪
أن كلا منا ♪
♪ Are running out of time♪
♪ الوقت ينفد
♪ So hello from the other side♪
♪ مرحبا من الجانب الآخر ♪
♪ I must've called a thousand times♪
♪ لابد أنني اتصلت ألف مرة ♪
♪ A thousand times♪
♪ ألف مرة ♪
♪ To tell you I'm sorry♪
♪ لأخبرك أنا آسف ♪
♪ For everything that I've done♪
♪ لكل ما فعلته ♪
♪ But when I call♪
♪ لكن عندما اتصل ♪
♪ You never seem to be home♪
♪ لا يبدو أنك في المنزل أبدًا
♪ Hello from the outside♪
♪ مرحبا من الخارج ♪
♪ At least I can say that I've tried♪
♪ على الأقل أستطيع أن أقول إنني حاولت ♪
♪ To tell you I'm sorry♪
♪ لأخبرك أنا آسف ♪
♪ For breaking your heart♪
♪ لكسر قلبك ♪
♪ But it don't matter♪
♪ لكن لا يهم
♪ It clearly doesn't tear you apart anymore♪
♪ من الواضح أنه لا يمزقك بعد الآن ♪
♪ Highs, highs, highs, highs♪
الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات
♪ Lows, lows, lows, lows♪
♪ قيعان ، قيعان ، قيعان ، قيعان ♪
♪ Anymore♪
♪ Anymore♪
♪ Highs, highs, highs, highs♪
الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات
-[vocalizing] -♪ Lows, lows, lows, lows♪
- [نطق] - قيعان ، قيعان ، قيعان ، قيعان ♪
♪ Anymore♪
♪ Anymore♪
♪ Highs, highs, highs, highs♪
الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات
-[vocalizing] -♪ Lows, lows, lows, lows♪
- [نطق] - قيعان ، قيعان ، قيعان ، قيعان ♪
♪ Anymore♪
♪ Anymore♪
♪ Highs, highs, highs, highs♪
الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات ، الارتفاعات
-♪ Anymore♪ -♪ Lows, lows, lows, lows♪
- ♪ بعد الآن ♪ - قيعان ، قيعان ، قيعان ، قيعان ♪
♪ Hello from the other side♪
♪ مرحبًا من الجانب الآخر ♪
♪ I must've called a thousand times♪
♪ لابد أنني اتصلت ألف مرة ♪
♪ To tell you I'm sorry♪
♪ لأخبرك أنا آسف ♪
♪ For everything that I've done♪
♪ لكل ما فعلته ♪
♪ But when I call♪
♪ لكن عندما اتصل ♪
♪ You never seem to be home♪
♪ لا يبدو أنك في المنزل أبدًا
♪ Hello from the outside♪
♪ مرحبا من الخارج ♪
♪ At least I can say that I've tried♪
♪ على الأقل أستطيع أن أقول إنني حاولت ♪
♪ To tell you I'm sorry♪
♪ لأخبرك أنا آسف ♪
♪ For breaking your heart♪
♪ لكسر قلبك ♪
♪ But it don't matter♪
♪ لكن لا يهم
♪ It clearly doesn't tear you apart♪
♪ من الواضح أنه لا يمزقك
♪ Anymore.♪
♪ لم يعد. ♪
[cheering]
[هتاف]
[Adele and Oprah laughing]
[أديل وأوبرا يضحكان]
-Hello. Okay. -Hello. Okay. Hi.
-مرحبًا. تمام. -مرحبًا. تمام. أهلاً.
-This is so good. -Oh. Yes.
-هذا جيد جدا. -أوه. نعم.
-Hello. -Hi.
-مرحبًا. -أهلاً.
No. Hi. We can't even
لا. مرحباً. لا يمكننا حتى
-say hello anymore. -Hi. Yeah. Yeah.
-قل مرحبا بعد الآن. -أهلاً. نعم. نعم.
I don't really say hello anymore. That's why.
أنا لا أقول مرحبًا حقًا بعد الآن. لهذا.
-You don't? -Not really.
-لم تكن؟ -ليس صحيحا.
'Cause it's like a joke.
لانها مثل مزحة.
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
Okay, well, hi, Adele.
حسنًا ، حسنًا ، مرحبًا أديل.
-Hiya.
-Hiya. -Hiya.
Welcome to my rose garden.
مرحبا بكم في حديقة الورود الخاصة بي.
-ADELE: It's lovely, it's beautiful. -Well,
-أديلي: إنها جميلة ، إنها جميلة. -نحن سوف،
thank you for coming to join me here.
شكرا لقدومك للانضمام إلي هنا.
ADELE: It feels very British.
أديلي: إنه شعور بريطاني للغاية.
-OPRAH: Does it? -ADELE: Yes.
-أوبرا: هل هذا صحيح؟ - عادل: نعم.
Well, actually because yes,
حسنًا ، لأنه في الواقع نعم ،
-and because my tea house is here. -Yes.
- ولأن بيت الشاي الخاص بي هنا. -نعم.
OPRAH: Everybody, we just met.
أوبرا: الجميع ، لقد التقينا للتو.
-Mm-hmm. -And the concert tonight is a celebration
-مم-همم. - والحفل الليلة هو احتفال
of your biggest hits and the debut of the new songs
من أكثر الأغاني نجاحًا وظهور الأغاني الجديدة لأول مرة
-from 30. -Yes.
- من 30. - نعم.
-And you start with "Hello." -Yes. Well, I think
- وتبدأ بـ "مرحبًا". -نعم. حسنا انا اعتقد
I'm always going to have to start with "Hello."
سأبدأ دائمًا بـ "مرحبًا".
I think it'd be weird if it was, like, halfway through a set.
أعتقد أنه سيكون من الغريب أن يكون ، مثل ، في منتصف الطريق من خلال مجموعة.
-[Oprah laughs] -You know? So yeah, I'm starting with it.
- [أوبرا تضحك] - هل تعلم؟ لذا نعم ، سأبدأ به.
Okay, so that music video has been viewed nearly
حسنًا ، تمت مشاهدة مقطع الفيديو الموسيقي هذا تقريبًا
-3 billion times. -3 billion?
-3 مليار مرة. -3 بلايين؟
-3 billion times! -Oh, I didn't know that.
-3 مليار مرة! -أوه ، لم أكن أعرف ذلك.
-Billion, that's insane. -Yeah.
- مليار ، هذا جنون. -نعم.
♪ Hello from the outside♪
♪ مرحبا من الخارج ♪
OPRAH: That song means so much to people all around the world.
أوبرا: هذه الأغنية تعني الكثير للناس في جميع أنحاء العالم.
ADELE: It does, yeah.
أديلي: نعم ، نعم.
So, what does it represent to you?
إذن ، ما الذي يمثله لك؟
Well, the show is the first time that I'll, you know,
حسنًا ، العرض هو المرة الأولى التي سأتحدث فيها ، كما تعلم ،
that I'm singing it from where I am now.
أنني أغنيها من حيث أنا الآن.
-Yes. -Which I think is great.
-نعم. - الذي أعتقد أنه رائع.
Um, the song to me was the beginning of me
أممم ، كانت الأغنية بالنسبة لي هي البداية
trying to find myself and I haven't figured out yet
أحاول أن أجد نفسي وأنا لم أحسب بعد
what it was that I had to do for that.
ما كان علي أن أفعله من أجل ذلك.
But when I wrote it, it was a real ode to, like,
لكن عندما كتبتها ، كانت قصيدة حقيقية ، مثل ،
little me, older me.
قليلا لي ، وكبار السن مني.
Like, all of these things, like, you know, so,
مثل ، كل هذه الأشياء ، مثل ، كما تعلمون ،
it's just a song about, like,
إنها مجرد أغنية عن ، مثل ،
I'm still here.
انا مازلت هنا.
You know, sort of like, "Hi, I'm still here. I still exist,
كما تعلم ، نوعًا ما ، "مرحبًا ، ما زلت هنا. ما زلت موجودًا ،
like, you know, in every aspect of my life."
مثل ، كما تعلم ، في كل جانب من جوانب حياتي ".
Well, it feels like that on 30,
حسنًا ، يبدو الأمر كذلك في 30 ،
you have literally opened up your soul in a way that
لقد فتحت روحك حرفيًا بطريقة
even though we have heard your pain before,
على الرغم من أننا سمعنا ألمك من قبل ،
it feels like pain was almost like a muse for you for this.
يبدو أن الألم كان بمثابة مصدر إلهام بالنسبة لك لهذا الغرض.
I read something you said-- you said,
قرأت شيئًا قلته - قلت ،
"I was singing things I didn't even realize
"كنت أغني أشياء لم أدركها حتى
-I was feeling or thinking." -Mm-hmm.
- كنت أشعر أو أفكر ".
So, is that how the music comes to you?
إذن ، هل هذه هي الطريقة التي تأتيك بها الموسيقى؟
-Is that a part of your process? -Yeah.
-هل هذا جزء من عمليتك؟ -نعم.
Is the music as catharsis?
هل الموسيقى تنفيس؟
Yeah, it definitely channels from somewhere else.
نعم ، إنها بالتأكيد قنوات من مكان آخر.
You know, when I'm singing and when I'm writing, like...
كما تعلم ، عندما أغني وعندما أكتب ، مثل ...
And I was kind of aware of that on the other albums,
وكنت على دراية بذلك في الألبومات الأخرى ،
but this one, you know, a lot more
لكن هذا ، كما تعلمون ، أكثر من ذلك بكثير
I-I felt it because everything was happening in real time.
شعرت بذلك لأن كل شيء كان يحدث في الوقت الفعلي.
I was writing my album, you know, while I was
كنت أكتب ألبومي ، كما تعلم ، عندما كنت
-going through everything. -Mm-hmm, mm-hmm.
يمر من خلال كل شيء. -Mm-hmm ، mm-hmm.
But I don't think as a person I have what my singing has.
لكنني لا أعتقد كشخص أن لدي ما يمتلكه غنائي.
-What do you mean? -I just think there's-there's
-ماذا تقصد؟ -أعتقد فقط أنه يوجد
something I'm pulling from somewhere else.
شيء أسحبه من مكان آخر.
I don't, I don't have some-- you know, something else
ليس لدي بعض - كما تعلم ، شيء آخر
from underneath. I don't know what it is.
من الاسفل. لا اعلم ما هذا.
It's coming up through me but it's not...
إنه قادم من خلالي لكنه ليس كذلك ...
I don't know how I access it. It's wild 'cause
لا أعرف كيف أصل إليه. إنه أمر جامح
I don't think I'm that deep in real life. [laughs]
لا أعتقد أنني عميقة في الحياة الحقيقية. [يضحك]
-So it's... -But then you listen to the music
-إذن .. -ولكن بعد ذلك تستمع إلى الموسيقى
-and you think deep, right? -Yeah. Yeah,
- وأنت تفكر بعمق ، أليس كذلك؟ -نعم. نعم،
you know, or I'll just be like,
كما تعلم ، أو سأكون كذلك ،
"I am making progress," or like, just...
"أنا أحرز تقدمًا ،" أو ما شابه ، فقط ...
It's-it's a revelation to me, the songs.
إنه كشف لي ، الأغاني.
Well, I read something that you said--
حسنًا ، لقد قرأت شيئًا قلته -
you said, "I'm not shy or embarrassed
قلت ، "أنا لست خجولًا أو محرجًا
to be falling apart."
أن تنهار ".
That's one of the reasons why you feel people are so connected
هذا هو أحد الأسباب التي تجعلك تشعر بأن الناس مترابطون للغاية
to your music and I wondered, what gives you...
لموسيقاك وتساءلت ما يعطيك ...
the-the freedom actually and the courage to be able to
- الحرية في الواقع والشجاعة لتكون قادرًا على ذلك
fall apart and expose yourself in a world and a culture now
تنهار وتكشف عن نفسك في عالم وثقافة الآن
-that is a "gotcha" culture... -Yeah, absolutely.
- هذه ثقافة "مسكتك" ... - نعم ، بالتأكيد.
...that if you make the wrong move, you say the wrong thing...
... أنك إذا اتخذت الخطوة الخاطئة ، فأنت تقول الشيء الخطأ ...
-Yeah. -...somebody's got some, you know, wisecrack about it.
-نعم. -... شخص ما لديه بعض ، كما تعلمون ، حكمة حول هذا الموضوع.
I think the reason I'm so brave to do it, you know,
أعتقد أن السبب في أنني شجاع جدًا لفعل ذلك ، كما تعلم ،
in my career so far was because, again, music helped me
في مسيرتي المهنية حتى الآن ، مرة أخرى ، ساعدتني الموسيقى
in any situations and I would like to do,
في أي موقف وأود أن أفعل ،
you know, the same for people
كما تعلم ، نفس الشيء بالنسبة للناس
that feel so alone when they're feeling something.
يشعرون بالوحدة الشديدة عندما يشعرون بشيء ما.
Mm-hmm.
مم-همم.
To be reminded that they're not alone.
ليتم تذكيرهم بأنهم ليسوا وحدهم.
And in terms of now, you know, there were moments
وفيما يتعلق الآن ، كما تعلم ، كانت هناك لحظات
when I was writing the record or
عندما كنت أكتب السجل أو
I would listen back to something and be like,
سأستمع إلى شيء ما وأكون مثل ،
"That might be a bit too private.
"قد يكون ذلك خاصًا إلى حد ما.
"That might be a bit too, you know,
"قد يكون هذا قليلاً أيضًا ، كما تعلم ،
too about myself and stuff to put out,"
كثيرًا عن نفسي والأشياء التي يجب طرحها ، "
but nothing is as scary as what I've been through
لكن لا شيء مخيف مثل ما مررت به
over the last two, three years behind closed doors.
خلال العامين الماضيين ، ثلاث سنوات خلف الأبواب المغلقة.
So I'm not frightened about...
لذلك أنا لست خائفًا بشأن ...
about what people may or might not do now, you know.
حول ما قد يفعله الناس أو لا يفعلونه الآن ، كما تعلم.
[cheering]
[هتاف]
Hi, guys.
مرحبا الرجال.
-How posh is this? -[laughter]
ما مدى فخامة هذا؟ -[ضحك]
Also, get you, Lizzo.
أيضا ، احصل عليك ، ليزو.
You think you can outshine me, babes?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تتفوق عليّ ، يا أطفال؟
I love that, I love that poncho coat.
أنا أحب ذلك ، أنا أحب ذلك المعطف المعطف.
Oh, yeah. Nice.
أوه نعم. لطيف - جيد.
Um, hi, everyone.
اممم مرحبا الجميع.
Thank you so much for coming tonight.
شكرا جزيلا لقدومك الليلة.
Welcome to "One Night Only" with me.
مرحبًا بكم في "ليلة واحدة فقط" معي.
Although most of you I know, and you have
على الرغم من أنني أعرف معظمكم ، وأنتم تعرفون
too many nights with me, really.
ليالي كثيرة معي ، حقًا.
Um, but I wanted to feel safe
اممم ، لكنني أردت أن أشعر بالأمان
in my first little comeback thing.
في أول عودة صغيرة لي.
Hang on, I got dry mouth.
انتظر ، أصبت بجفاف الفم.
So I wanted to do a mixture of people that I know and love.
لذلك أردت أن أفعل مزيجًا من الأشخاص الذين أعرفهم وأحبهم.
People that I've met a few times,
الأشخاص الذين قابلتهم عدة مرات ،
and some of you I don't know at all. But hi.
وبعضكم لا أعرفه على الإطلاق. لكن مرحبا.
And I'm gonna do some old ones for you.
وسأقوم ببعض الأشياء القديمة من أجلك.
I'm gonna do some new ones for you.
سأفعل بعض الأشياء الجديدة من أجلك.
[cheering]
[هتاف]
So I haven't sung this. This is a new song.
لذلك أنا لم أغني هذا. هذه اغنية جديدة
I haven't sung this song yet for anyone.
لم أغني هذه الأغنية حتى الآن لأي شخص.
Um, not in real life.
اممم ، ليس في الحياة الحقيقية.
I'm [bleep] myself.
أنا [بيب] نفسي.
Not gonna lie.
لن أكذب.
Um, so I could use your help if any of you know it.
اممم ، لذلك يمكنني استخدام مساعدتك إذا كان أي منكم يعرف ذلك.
This is "Easy on Me."
هذا هو "سهل علي".
[cheering]
[هتاف]
♪
♪
♪ There ain't no gold♪
لا يوجد ذهب ♪
♪ In this river♪
في هذا النهر ♪
♪ That I've been washing my hands in forever♪
♪ أنني كنت أغسل يدي إلى الأبد ♪
♪ I know there is hope♪
♪ أعلم أن هناك أمل
♪ In these waters♪
في هذه المياه ♪
♪ But I can't bring myself♪
♪ لكن لا يمكنني إحضار نفسي ♪
♪ To swim when I am drowning in♪
أسبح وأنا أغرق في
♪ This silence, baby, let me in♪
♪ هذا الصمت ، حبيبي ، دعني أدخل
♪ Go easy♪
♪ اذهب بسهولة ♪
♪ On me, baby♪
عليّ حبيبي ♪
♪ I was still a child♪
♪ كنت ما زلت طفلة
♪ Didn't get the chance to♪
♪ لم تتح لها الفرصة ♪
♪ Feel♪
♪ Feel♪
♪ The world around me♪
♪ العالم من حولي ♪
♪ I had no time to choose♪
♪ لم يكن لدي وقت للاختيار ♪
♪ What I chose to do♪
♪ ما اخترت أن أفعله ♪
♪ So go easy♪
♪ لذا اذهب بسهولة ♪
♪ On me♪
♪ علي ♪
♪
♪
♪ There ain't no room♪
♪ لا يوجد مكان
♪ For our things to change♪
لتتغير أشياؤنا
♪ When we are both so deeply stuck in our ways♪
♪ عندما نكون كلانا عالقين بشدة في طرقنا ♪
♪ You can't deny♪
♪ لا يمكنك إنكار ♪
♪ How hard I've tried♪
♪ ما مدى صعوبة حاولت ♪
♪ I changed who I was♪
♪ لقد غيرت من كنت ♪
♪ To put you both first♪
♪ لأضع كلاكما في المقام الأول ♪
♪ But now I give up♪
♪ لكنني الآن أستسلم ♪
♪ Go easy♪
♪ اذهب بسهولة ♪
♪ On me, baby♪
عليّ حبيبي ♪
♪ I was still a child♪
♪ كنت ما زلت طفلة
♪ Didn't get the chance to♪
♪ لم تتح لها الفرصة ♪
♪ Feel♪
♪ Feel♪
♪ The world around me♪
♪ العالم من حولي ♪
♪ I had no time to choose♪
♪ لم يكن لدي وقت للاختيار ♪
♪ What I chose to do♪
♪ ما اخترت أن أفعله ♪
♪ So go easy♪
♪ لذا اذهب بسهولة ♪
♪ On me♪
♪ علي ♪
♪ I had good intentions♪
♪ كان لدي نوايا حسنة ♪
♪ And the highest hopes♪
وأعلى الآمال
♪ But I know right now♪
♪ لكنني أعلم الآن ♪
♪ It probably doesn't even show♪
♪ ربما لا تظهر حتى ♪
♪ Go easy♪
♪ اذهب بسهولة ♪
♪ On me, baby♪
عليّ حبيبي ♪
♪ I was still a child♪
♪ كنت ما زلت طفلة
♪ I didn't get the chance to♪
♪ لم تتح لي الفرصة ♪
♪ Feel♪
♪ Feel♪
♪ The world around me♪
♪ العالم من حولي ♪
♪ I had no time to choose♪
♪ لم يكن لدي وقت للاختيار ♪
♪ What I chose to do♪
♪ ما اخترت أن أفعله ♪
♪ So go easy♪
♪ لذا اذهب بسهولة ♪
♪ On me.♪
علي. ♪
♪
♪
[song ends]
[تنتهي الأغنية]
-Thank you. -[cheering]
-شكرًا لك. -[هتاف]
[cheering]
[هتاف]
["Skyfall" playing]
[تشغيل "Skyfall"]
♪
♪
♪ This is the end♪
♪ هذه هي النهاية ♪
♪ Hold your breath and count to ten♪
♪ احبس أنفاسك وعد إلى عشرة ♪
♪ Feel the earth move and then♪
تشعر بالأرض تتحرك ثم ♪
♪ Hear my heart burst♪
♪ اسمع قلبي ينفجر ♪
♪ Again♪
♪ Again♪
♪ For this is the end♪
فهذه هي النهاية ♪
♪ I've drowned and dreamt this moment♪
♪ لقد غرقت وحلمت بهذه اللحظة ♪
♪ So overdue, I owe them♪
♪ متأخر جدا ، أنا مدين لهم
♪ Swept away, I'm stolen♪
♪ جرفت ، أنا مسروقة ♪
♪ Let the sky fall♪
♪ دع السماء تسقط ♪
♪ When it crumbles♪
عندما تنهار ♪
♪ We will stand tall♪
♪ سنقف شامخين ♪
♪ Face it all together♪
♪ واجهوا كل شيء معًا
♪ Let the sky fall♪
♪ دع السماء تسقط ♪
♪ When it crumbles♪
عندما تنهار ♪
♪ We will stand tall♪
♪ سنقف شامخين ♪
♪ Face it all together♪
♪ واجهوا كل شيء معًا
♪ At skyfall♪
♪ في سكايفول ♪
♪ Skyfall is where we start♪
♪ Skyfall هو المكان الذي نبدأ منه ♪
♪ A thousand miles and poles apart♪
♪ على بعد آلاف الأميال والقطبين ♪
♪ Where worlds collide and days are dark♪
حيث تتصادم العوالم وتكون الأيام مظلمة
♪ You may have my number, you can take my name♪
♪ قد يكون لديك رقمي ، يمكنك أن تأخذ اسمي ♪
♪ But you'll never have my heart♪
♪ لكنك لن تملك قلبي أبدًا
-♪ Let the sky fall♪
- ♪ دع السماء تسقط ♪ - دع السماء تسقط
-♪ When it crumbles♪
- ♪ عندما تنهار ♪ - عندما تنهار
-♪ We will stand tall♪
- ♪ سنقف شامخين ♪ - ♪ سنقف شامخين ♪
♪ Face it all together♪
♪ واجهوا كل شيء معًا
-♪ Let the sky fall♪
- ♪ دع السماء تسقط ♪ - دع السماء تسقط
-♪ When it crumbles♪
- ♪ عندما تنهار ♪ - عندما تنهار
-♪ We will stand tall♪
- ♪ سنقف شامخين ♪ - ♪ سنقف شامخين ♪
♪ Face it all together♪
♪ واجهوا كل شيء معًا
♪ At skyfall♪
♪ في سكايفول ♪
♪ Let the sky fall♪
♪ دع السماء تسقط ♪
-♪ When it crumbles♪ -♪ At skyfall♪
- ♪ عندما تنهار ♪ - عند هبوط السماء ♪
♪ We will stand tall♪
♪ سنقف شامخين ♪
♪ Where you go, I go♪
أين تذهب ، أذهب ♪
♪ What you see, I see♪
♪ ما تراه أراه ♪
♪ I know I'd never be me♪
♪ أعلم أنني لن أكون أنا أبدًا
♪ Without the security♪
♪ بدون أمان ♪
♪ Of your loving arms♪
من أذرعك المحبة ♪
♪ Keeping me from harm♪
يحفظني من الأذى
♪ Put your hand in my hand♪
♪ ضع يدك في يدي ♪
♪ And we'll stand♪
♪ وسنقف ♪
-♪ Let the sky fall♪
- ♪ دع السماء تسقط ♪ - دع السماء تسقط
-♪ When it crumbles♪
- ♪ عندما تنهار ♪ - عندما تنهار
-♪ We will stand tall♪
- ♪ سنقف شامخين ♪ - ♪ سنقف شامخين ♪
♪ Face it all together♪
♪ واجهوا كل شيء معًا
♪ Let the sky fall♪
♪ دع السماء تسقط ♪
-♪ Let the sky fall♪ -♪ When it crumbles♪
- ♪ دع السماء تسقط - عندما تنهار
♪ When it crumbles♪
عندما تنهار ♪
♪ We will stand tall♪
♪ سنقف شامخين ♪
-♪ We will stand tall♪ -♪ Face it all♪
- ♪ سنقف شامخين ♪ - ♪ واجه كل شيء
♪ Together, at skyfall♪
♪ معًا في skyfall ♪
♪ Let the sky fall♪
♪ دع السماء تسقط ♪
♪ We will stand tall♪
♪ سنقف شامخين ♪
♪ At skyfall♪
♪ في سكايفول ♪
[holding note]
[ملاحظة معلقة]
[cheering]
[هتاف]
♪ Ooh.♪
♪ اوه. ♪
[song ends]
[تنتهي الأغنية]
[cheering]
[هتاف]
You lost a hundred pounds in two years.
لقد خسرت مائة جنيه في عامين.
And then you said it wasn't even really about the weight.
ثم قلت إن الأمر لا يتعلق بالوزن.
-No. -So what was it about?
-رقم. -إذا ما كان ذلك؟
OPRAH: So here's the thing.
أوبرا: هذا هو الشيء.
You write about it in song after song.
تكتب عنها في أغنية بعد أغنية.
You start with, you know,
تبدأ بـ ، كما تعلم ،
"Easy on Me" that-that's been released.
تم إصدار "Easy on Me".
Can you just give us an idea of what happened
هل يمكنك أن تعطينا فكرة عما حدث
with this all-consuming--
مع هذا الذي يستهلك كل شيء--
it feels like an all-consuming pain
إنه شعور بألم شديد
and I'm like, "What the hell happened?"
وأنا مثل ، "ماذا حدث بحق الجحيم؟"
I've been obsessed with the nuclear family
لقد كنت مهووسًا بالعائلة النووية
my whole life because I never came from one.
حياتي كلها لأنني لم أتي من واحدة.
You know, it's in all these movies and all these books,
كما تعلم ، يوجد في كل هذه الأفلام وفي كل هذه الكتب ،
like, you know, and you grow up reading them like that's what
مثل ، كما تعلمون ، وكبرت في قراءتها هكذا
-it should be, like, you know. -Right.
-يجب أن يكون ، كما تعلم. -الصحيح.
And... I just from a very young age,
و ... أنا فقط من سن مبكرة جدًا ،
just, you know, promised myself that when I had kids
فقط ، كما تعلم ، وعدت نفسي بذلك عندما يكون لدي أطفال
that we'd stay together, we would be that united family
أننا سنبقى معًا ، سنكون تلك العائلة الموحدة
-and... -Ah...
-و ... -آه ...
And I tried for a really, really long time
وحاولت لفترة طويلة حقًا
and then, um,
وبعد ذلك ، اممم ،
I was just so disappointed for my son.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة على ابني.
I was so disappointed for myself.
شعرت بخيبة أمل كبيرة على نفسي.
And I was just, I thought I was going to
وكنت فقط ، ظننت أنني سأذهب
be the one that, you know,
كن الشخص الذي ، كما تعلم ،
stopped doing those bloody patterns all the time.
توقف عن فعل تلك الأنماط الدموية طوال الوقت.
So, do you call this-- is this the divorce album?
هل تسمي هذا-- هل هذا ألبوم الطلاق؟
I think I'm divorcing myself on it.
أعتقد أنني طلق نفسي على ذلك.
-Yeah? -Yeah.
-نعم؟ -نعم.
How does one do that?
كيف يمكن للمرء أن يفعل ذلك؟
So, it's lonely, you know.
لذا ، إنه وحيد ، كما تعلم.
I spent a lot of time on my own,
قضيت الكثير من الوقت بمفردي ،
really sitting in my feelings and not keeping myself busy.
أجلس حقًا في مشاعري ولا أشغل نفسي.
I used to always-- if a feeling came up,
اعتدت دائمًا - إذا ظهر شعور ،
I'd distract myself or I'd call a friend,
سأشتت انتباهي أو أتصل بصديق ،
and be like, "Do you wanna go out?
ويكون مثل ، "هل تريد الخروج؟
-What do you wanna do?" -Yeah.
-ماذا تريد أن تفعل؟ "-نعم.
Put a movie on or whatever. I would just sit with it.
ضع فيلم على أو أيا كان. أود أن أجلس معها.
-I would just eat it myself. -Yeah, no, absolutely,
-سأكله بنفسي. -نعم ، لا ، بالتأكيد ،
but I would just, I would just
لكنني سأفعل فقط
whenever I noticed how I was feeling, I would
كلما لاحظت كيف كنت أشعر ، كنت سأفعل
sit down and I would sit in it.
أجلس و أجلس فيه.
Um, I stopped drinking.
اممم ، لقد توقفت عن الشرب.
That's one great way of, um, of really sort of getting
هذه طريقة رائعة للحصول على نوع ما
to know yourself is being, you know,
أن تعرف نفسك ، كما تعلم ،
just drinking water and being sober as anything.
مجرد شرب الماء واليقظة كأي شيء.
But you've had a fascinating relationship with alcohol.
لكن كان لديك علاقة رائعة مع الكحول.
-Mm-hmm. Yeah. -I read where you said that
-مم-همم. نعم. - قرأت حيث قلت ذلك
alcohol really fascinated you.
لقد فتنتك الكحول حقًا.
Yeah. Yeah, very much.
نعم. نعم جزيلاً.
Yeah, 'cause it took my dad from me.
نعم ، لأنه أخذ والدي مني.
-Yeah. -Yeah, and then you stopped.
-نعم. -نعم ثم توقفت.
Well, when I was going through everything a couple years ago
حسنًا ، عندما كنت أتصفح كل شيء منذ عامين
when I was going through my divorce, yes.
عندما كنت أقوم بالطلاق ، نعم.
Um, not at the beginning. At first I-- whew, no.
اممم ، ليس في البداية. في البداية أنا - يا للعجب ، لا.
I think I probably kept the alcohol industry alive.
أعتقد أنني ربما أبقيت صناعة الكحول على قيد الحياة.
But you know, after-- once I realized that I had
لكنك تعلم ، بعد - بمجرد أن أدركت ذلك
a lot of work to do on myself,
الكثير من العمل لأفعله على نفسي ،
yeah, I stopped drinking and I
نعم ، توقفت عن الشرب وأنا
started working out lots and stuff like that
بدأ العمل على الكثير وأشياء من هذا القبيل
to keep me sort of centered.
لإبقائي في المنتصف نوعًا ما.
Was there a moment when you knew?
هل كانت هناك لحظة عرفت فيها؟
Or was it a series of things that you said,
أم أنها سلسلة من الأشياء التي قلتها ،
"Can't do this anymore"?
"لا يمكن أن تفعل هذا بعد الآن"؟
With my-my journey or in...?
مع رحلتي أم في ...؟
With the divorce from Simon. Like,
مع الطلاق من سيمون. يحب،
because I-I, you know,
لأنني ، كما تعلم ،
over the years I've interviewed so many people who stayed,
على مر السنين قابلت الكثير من الأشخاص الذين بقوا ،
were miserable, were miserable,
كانوا بائسين ، كانوا بائسين ،
and years before they actually made the move...
وسنوات قبل أن يتخذوا هذه الخطوة بالفعل ...
-Yeah. -...had started thinking about it,
-نعم. -... بدأ التفكير في الأمر ،
so I'm wondering, was there a single moment or was...
لذلك أتساءل ، هل كانت هناك لحظة واحدة أو كانت ...
I do remember one of my friends,
أتذكر أحد أصدقائي ،
we were all-- we were answering these questions
كنا جميعًا - كنا نجيب على هذه الأسئلة
-in this very bougie magazine. -Mm-hmm.
-في هذه المجلة الرائعة. -مم-همم.
And it was,
وكان ،
it was something like, "What's something that
كان شيئًا مثل ، "ما هذا الشيء
no one would ever know about you?"
لا أحد يعرف عنك؟ "
And I just said it in front of three of my friends.
وقد قلتها للتو أمام ثلاثة من أصدقائي.
I was like, "I'm really not happy.
كنت مثل ، "أنا حقًا لست سعيدًا.
"I'm not, I'm not living.
"أنا لست كذلك ، أنا لا أعيش.
I'm just plodding along."
أنا فقط أتثاقل ".
And I remember there was a lyric
وأتذكر أنه كان هناك قصيدة غنائية
that I wrote that I put on a song on-on 25,
أنني كتبت أنني وضعت أغنية في يوم 25 ،
which was, "I want to live and not just survive."
التي كانت ، "أريد أن أعيش وليس فقط أن أعيش".
-Mm-hmm. -And, um,
-مم-همم. -و ، أم ،
you know, I've definitely felt like that,
كما تعلم ، لقد شعرت بذلك بالتأكيد ،
but it was when I, when I admitted to my own friends,
ولكن كان ذلك عندما اعترفت لأصدقائي ،
who thought I was really happy,
من كان يعتقد أنني سعيد حقًا ،
that actually I'm really unhappy, and they all gasped.
هذا في الواقع أنا غير سعيد حقًا ، وقد شهقوا جميعًا.
Like, you know, I feel like it
مثل ، كما تعلم ، أشعر بذلك
was sort of from there that I was like,
كان نوعًا ما من هناك ،
"What am I doing? What am I doing it for?"
"ماذا أفعل؟ لماذا أفعل ذلك؟"
You know? But I think it was just,
أنت تعرف؟ لكنني أعتقد أنه كان فقط ،
by us getting married, us having our wedding,
عندما نتزوج ونقيم حفل زفافنا ،
and I-- you know, I take marriage very seriously.
وأنا - كما تعلم ، أنا آخذ الزواج على محمل الجد.
-Like, it obviously seems like... -Yeah, 'cause you have
-مثل ، من الواضح أنه يبدو ... -نعم ، لأنك تملك
-all that stuff from the past. -Yeah, and it seems like I don't,
- كل تلك الأشياء من الماضي. -نعم ، ويبدو أنني لا أفعل ،
you know, now-- like, you know, almost like I disrespected it
كما تعلم ، الآن - مثل ، كما تعلمون ، تقريبًا مثلما لم أحترمها
by-by getting married, and then, you know,
عن طريق الزواج ، وبعد ذلك ، كما تعلم ،
divorced so quickly and stuff like that.
طلقها بسرعة وأشياء من هذا القبيل.
But I think...
لكنني أعتقد...
Are embarrassed because it was so quickly?
هل تشعر بالحرج لأنها كانت بهذه السرعة؟
I'm just embarrassed that I didn't make my marriage work.
أنا محرج فقط لأنني لم أجعل زواجي ينجح.
-Okay. -You know?
-تمام. -أنت تعرف؟
So now that you have perspective
والآن بعد أن أصبح لديك منظور
and you've opened up your soul
وفتحت روحك
and shared it with the world here on 30,
ومشاركتها مع العالم هنا يوم 30 ،
why do you think
لماذا تعتقد
is the real reason Simon came into your life?
هل السبب الحقيقي لدخول سيمون حياتك؟
I think Simon probably saved my life, to be honest with you.
أعتقد أن سايمون ربما أنقذ حياتي ، لأكون صادقًا معك.
He came at such a moment,
لقد جاء في مثل هذه اللحظة ،
where the stability that him and Angelo have given me,
حيث الاستقرار الذي منحني إياه هو وأنجلو ،
no one else would ever have been able to give me,
لن يتمكن أي شخص آخر من إعطائي ،
like, especially at that time in my life-- I was so young
مثل ، خاصة في ذلك الوقت من حياتي - كنت صغيرًا جدًا
and I just, I think I would have got a bit lost in all of it.
وأعتقد أنني كنت سأفقد قليلاً في كل ذلك.
Like, you know, and I think I probably,
مثل ، كما تعلم ، وأعتقد أنني على الأرجح ،
I could have easily gone down some dodgy paths,
كان بإمكاني أن أذهب بسهولة إلى بعض المسارات المراوغة ،
like, you know?
وكأنك تعرف؟
And sort of self-destructed from-from
ونوع من التدمير الذاتي من-من
sort of like being so overwhelmed by all of it.
نوع من الشعور بالارتباك الشديد من كل ذلك.
And he-he came in and was stable.
ودخل وكان مستقرًا.
The most stable person I've ever
الشخص الأكثر استقرارًا في حياتي
had in my life up until that point.
كان في حياتي حتى تلك اللحظة.
Even-- you know, even now I trust him with my life.
حتى - كما تعلم ، حتى الآن أنا أثق به في حياتي.
-Really? -Oh, my gosh, like beyond.
-حقًا؟ -أوه ، يا إلهي ، مثل ما وراء.
Like, yeah, I feel like...
مثل ، نعم ، أشعر أن ...
Yeah, him and Angelo, like, they were
نعم ، هو وأنجيلو ، كانا كذلك
angels sent to me, that's how I feel.
الملائكة أرسلوا لي ، هذا ما أشعر به.
-So, came into your life... -Mm-hmm.
-إذاً ، دخلت حياتك ... -مم-همم.
...at the right season and for the right reasons.
... في الموسم المناسب وللأسباب الصحيحة.
-To save you. -Yes, absolutely, yeah.
-لإنقاذك. - نعم ، بالتأكيد.
And in that moment when Angelo said to you,
وفي تلك اللحظة عندما قال لك أنجيلو ،
"Why don't you love Daddy anymore?"
"لماذا لا تحب أبي بعد الآن؟"
Yeah, that was really hard as well, and trying to explain
نعم ، كان ذلك صعبًا أيضًا ، وأحاول شرحه
to, like, a six-year-old at the time, obviously,
إلى ، مثل طفل يبلغ من العمر ست سنوات في ذلك الوقت ، من الواضح ،
um, that I do love him, I'm just not in love with him.
اممم ، أني أحبه ، أنا فقط لست أحبه.
Makes absolutely no sense to a six-year-old.
لا معنى له على الإطلاق لطفل يبلغ من العمر ست سنوات.
Like, you know?
وكأنك تعرف؟
So there were so many answers I just
لذلك كان هناك الكثير من الإجابات
couldn't give him 'cause there aren't any really.
لم أستطع إعطائه لأنه لا يوجد أي شيء حقًا.
Like, you know, that he would understand,
مثل ، كما تعلم ، أنه سيفهم ،
but he sees that I still love his dad.
لكنه يرى أنني ما زلت أحب والده.
-Like, you know... -'Cause you live across the street from each other.
-مثل ، كما تعلم ... -``لأنك تعيش عبر الشارع من بعضكما البعض.
We live across the street from each other. Like, we, like,
نحن نعيش عبر الشارع من بعضنا البعض. مثل ، نحن ، مثل ،
we're away together sometimes, like, you know, and, um, and...
نحن بعيدون معًا في بعض الأحيان ، مثل ، كما تعلمون ، و ...
Yeah, like, me and Simon also chat away without Angelo.
نعم ، مثل ، أنا وسيمون نتحدث أيضًا بعيدًا بدون أنجيلو.
Like, Angelo, you know, could be at school and...
مثل ، أنجيلو ، كما تعلم ، يمكن أن يكون في المدرسة و ...
So you're still friends?
إذن أنتم ما زلتم أصدقاء؟
-Oh, yes. -It's all...
-نعم بالتأكيد. -هذا كل شيء ...
-100%. Yeah, yeah. -100%.
-100٪. نعم نعم. -100٪.
I respect him more than anyone.
أنا أحترمه أكثر من أي شخص آخر.
How does he feel about...
كيف يشعر حيال ...
this album and the story of the two of you
هذا الألبوم وقصة كلاكما
-coming through your music? -Yeah.
من خلال موسيقاك؟ -نعم.
I mean, we don't sit around and talk about it
أعني ، نحن لا نجلس ونتحدث عنه
like, "How you feeling?" Like, you know,
مثل ، "كيف تشعر؟" وكأنك تعرف،
"Easy on Me" is at 40 million streams, how are you feeling?
يوجد "Easy on Me" في 40 مليون بث ، ما هو شعورك؟
-Like... we don't talk about it. -[laughs]
-مثل ... نحن لا نتحدث عنه. - [يضحك]
But, um, he knows I'm, you know, he knows
لكن ، هو يعرف أنني ، كما تعلم ، هو يعرف
what kind of artist I am, like,
أي نوع من الفنانين أنا ، مثل ،
and, you know, that I got to--
وكما تعلمون ، يجب أن--
I have to dig deep and tell my stories.
يجب أن أحفر بعمق وأخبر قصصي.
["I Drink Wine" playing]
[تلعب "أشرب النبيذ"]
♪
♪
♪ How can one become so bounded by choices♪
كيف يمكن للمرء أن يصبح مقيدًا بالخيارات
♪ That somebody else makes?♪
♪ هذا شخص آخر يصنع؟
♪ How can we both become a version of a person♪
كيف يمكننا أن نصبح كلانا نسخة من شخص
♪ We don't even like?♪
♪ نحن لا نحب حتى؟ ♪
♪ We're in love with the world♪
♪ نحن نحب العالم ♪
♪ But the world just wants to bring us down♪
♪ لكن العالم يريد فقط أن يحبطنا
♪ By putting ideas in our heads♪
بوضع الأفكار في رؤوسنا
♪ That corrupt our hearts somehow♪
التي تفسد قلوبنا بطريقة ما
♪ When I was a child♪
♪ عندما كنت طفلاً ♪
♪ Every single thing could blow my mind♪
♪ كل شيء يمكن أن يفجر ذهني
♪ Soaking it all up for fun♪
♪ نقع كل شيء من أجل المتعة ♪
♪ But now I only soak up wine♪
♪ لكنني الآن أشرب الخمر فقط
♪ They say to play hard, you work hard♪
♪ يقولون للعب بجد ، أنت تعمل بجد ♪
♪ Find balance in the sacrifice♪
اوجد التوازن في الذبيحة ♪
♪ Yet I don't know anybody♪
♪ ومع ذلك فأنا لا أعرف أحداً
♪ Who's truly satisfied♪
♪ من هو راضٍ حقًا
♪ You better believe I'm trying♪
♪ من الأفضل أن تصدق أنني أحاول ♪
-♪ Trying♪ -♪ To keep climbing♪
- ♪ محاولة ♪ - لمواصلة التسلق ♪
-♪ Climbing♪ -♪ But the higher we climb♪
- ♪ التسلق ♪ - ♪ لكن كلما ارتفعنا ♪
♪ Feels like we're both none the wiser♪
♪ يشعر وكأننا لا أحد منا هو الأكثر حكمة
[vocalizing]
[نطق]
♪ So I hope I learn♪
♪ لذا أتمنى أن أتعلم ♪
♪ To get over myself♪
♪ لتجاوز نفسي ♪
♪ Stop trying to be♪
♪ توقف عن محاولة أن تكون ♪
♪ Somebody else♪
♪ شخص آخر
♪ So we can love each other for free♪
♪ حتى نتمكن من نحب بعضنا البعض مجانًا
♪ Everybody wants something♪
♪ الكل يريد شيئًا ♪
♪ You just want me♪
♪ أنت فقط تريدني ♪
♪ Why am I obsessing about♪
♪ لماذا أنا مهووس به ♪
♪ The things I can't control?♪
♪ الأشياء التي لا أستطيع السيطرة عليها؟
♪ Why am I seeking approval♪
♪ لماذا أسعى للحصول على الموافقة ♪
♪ From people I don't even know?♪
♪ من أناس لا أعرفهم حتى؟ ♪
♪ In these crazy times I hope to find♪
♪ في هذه الأوقات المجنونة أتمنى أن أجد
♪ Something I can cling on to♪
♪ شيء يمكنني التشبث به
♪ 'Cause I need some substance in my life♪
♪ لأني أحتاج إلى مادة في حياتي ♪
♪ Something real, something that feels true♪
♪ شيء حقيقي ، شعور حقيقي
♪ You better believe for you I've cried♪
♪ من الأفضل لك أن تصدق بك لقد بكيت ♪
♪ High tides♪
♪ ارتفاع المد والجزر ♪
♪ I want you so bad♪
♪ أريدك بشدة ♪
♪ But you can't fight fire with fire♪
♪ لكن لا يمكنك محاربة النار بالنار ♪
[vocalizing]
[نطق]
♪ Oh, I hope I learn to get over myself♪
♪ أوه ، أتمنى أن أتعلم كيف أتغلب على نفسي ♪
♪ Stop trying to be♪
♪ توقف عن محاولة أن تكون ♪
♪ Somebody else♪
♪ شخص آخر
♪ Oh, I just want to love you♪
♪ أوه ، أنا فقط أريد أن أحبك
♪ Love you for free♪
♪ أحبك مجانا ♪
♪ 'Cause everybody wants something from me♪
♪ 'لأن الجميع يريد شيئًا مني
♪ You just want me♪
♪ أنت فقط تريدني ♪
♪ Listen, I know how low I can go♪
♪ اسمع ، أعرف إلى أي مدى يمكن أن أذهب
♪ I give as good as I get♪
♪ أعطي بقدر ما أحصل
♪ You get the brunt of it all♪
♪ تحصل على وطأة كل ذلك
♪ 'Cause you're all I've got♪
♪ 'لأنك كل ما لدي ♪
♪ Left♪
♪ Left♪
♪ Oh, I hope in time♪
♪ آمل في الوقت المناسب ♪
♪ We both will find peace of mind♪
♪ كلانا سيجد راحة البال ♪
♪ Sometimes the road less traveled♪
♪ في بعض الأحيان الطريق أقل حركة ♪
♪ Is a road best left behind♪
هو الطريق الأفضل تركه ورائه
[vocalizing]
[نطق]
♪ Oh, I hope I learn♪
♪ أوه ، أتمنى أن أتعلم ♪
♪ To get over myself♪
♪ لتجاوز نفسي ♪
♪ Stop trying to be♪
♪ توقف عن محاولة أن تكون ♪
♪ Somebody else♪
♪ شخص آخر
♪ So I just want to love you♪
♪ إذن أنا فقط أريد أن أحبك
♪ Love you for free, yeah♪
♪ أحبك مجانا نعم ♪
♪ 'Cause everybody wants something from me♪
♪ 'لأن الجميع يريد شيئًا مني
♪ You just want me♪
♪ أنت فقط تريدني ♪
♪ You better believe I'm trying♪
♪ من الأفضل أن تصدق أنني أحاول ♪
♪ Trying♪
♪ Trying♪
♪ To keep climbing♪
♪ لمواصلة التسلق ♪
-♪ Climbing♪ -♪ But the higher we climb♪
- ♪ التسلق ♪ - ♪ لكن كلما ارتفعنا ♪
♪ Feels like we're both none the wiser.♪
♪ يشعر وكأننا لا أحد منا هو الأكثر حكمة.
[song ends]
[تنتهي الأغنية]
[cheering]
[هتاف]
This next one is a golden oldie, I would say.
أود أن أقول إن هذه المرة التالية هي عجوز ذهبية.
And, um, yeah, it's the first time
نعم ، إنها المرة الأولى
I've sung it in public since, um,
لقد غنتها في الأماكن العامة منذ ذلك الحين ،
since everything went down. All right.
منذ أن نزل كل شيء. حسنا.
-You ready? Ready, Eric? -[laughter]
-هل انت مستعد؟ جاهز يا اريك؟ -[ضحك]
["Someone Like You" playing]
[يلعب "شخص مثلك"]
♪ I heard♪
♪ سمعت ♪
♪ That you're settled down♪
♪ أنك استقرت ♪
♪ That you found a girl♪
♪ أنك وجدت فتاة ♪
♪ And you're married now♪
♪ وأنت متزوج الآن ♪
♪ I heard that your dreams came true♪
♪ سمعت أن أحلامك تحققت ♪
♪ Guess she gave you things♪
♪ أعتقد أنها أعطتك أشياء ♪
♪ I didn't give to you♪
♪ لم أعطك
♪ Old friend, why are you so shy?♪
♪ صديقي القديم ، لماذا أنت خجول جدًا؟
♪ Ain't like you to hold back♪
♪ لا تحب أن تتراجع ♪
♪ Or hide from the light♪
♪ أو اختبئ من الضوء ♪
♪ I hate to turn up out of the blue uninvited♪
♪ أكره أن أحضر من اللون الأزرق غير مدعو
♪ But I couldn't stay away, I couldn't fight it♪
♪ لكن لم أستطع البقاء بعيدًا ، لم أستطع محاربته
♪ I had hoped you'd see my face♪
♪ كنت أتمنى أن ترى وجهي
♪ And that you'd be reminded that for me♪
♪ وأن يتم تذكيرك بذلك بالنسبة لي
♪ It isn't over♪
♪ لم ينته بعد ♪
♪ Never mind, I'll find someone like you♪
♪ لا تهتم ، سأجد شخصًا مثلك
♪ I wish nothing but the best for you, too♪
♪ لا أتمنى إلا الأفضل لك أيضًا
♪ Don't forget me, I beg♪
♪ لا تنساني ، أتوسل
♪ I remember you said sometimes it lasts in love♪
♪ أتذكر أنك قلت أحيانًا إنها تدوم في الحب ♪
♪ But sometimes it hurts instead♪
♪ لكن في بعض الأحيان يؤلم بدلاً من ذلك ♪
♪ Sometimes it lasts in love♪
في بعض الأحيان يدوم في الحب
♪ Yeah♪
♪ Yeah♪
♪ You know how the time flies♪
♪ تعرف كيف يمر الوقت
♪ Only yesterday it was the time of our lives♪
بالأمس فقط كان وقت حياتنا
♪ We were born and raised in a summer haze♪
♪ لقد ولدنا وترعرعنا في ضباب صيفي ♪
♪ Bound by the surprise♪
♪ مقيدة بالمفاجأة ♪
♪ Of our glory days♪
من أيام مجدنا
♪ I hate to turn up out of the blue, uninvited♪
♪ أنا أكره الظهور فجأة ، غير مدعو
♪ But I couldn't stay away♪
♪ لكنني لم أستطع البقاء بعيدًا ♪
♪ I couldn't fight it♪
♪ لم أستطع محاربته ♪
♪ I had hoped you'd see my face♪
♪ كنت أتمنى أن ترى وجهي
♪ And that you'd be reminded♪
♪ وأن يتم تذكيرك ♪
♪ That for me, it isn't over yet♪
♪ هذا بالنسبة لي ، لم ينته بعد ♪
♪ Never mind, I'll find someone like you♪
♪ لا تهتم ، سأجد شخصًا مثلك
♪ I wish nothing but the best for you, too♪
♪ لا أتمنى إلا الأفضل لك أيضًا
♪ Don't forget me, I beg♪
♪ لا تنساني ، أتوسل
♪ I remember you said♪
♪ أتذكر أنك قلت ♪
♪ Sometimes it lasts in love♪
في بعض الأحيان يدوم في الحب
♪ But sometimes it hurts instead♪
♪ لكن في بعض الأحيان يؤلم بدلاً من ذلك ♪
♪ Yeah♪
♪ Yeah♪
♪ Nothing compares, no worries or cares♪
♪ لا شيء يقارن ولا تقلق ولا يهتم
♪ Regrets and mistakes, they're memories made♪
الندم والأخطاء ، ذكريات صنعت ♪
♪ Who would have known how bittersweet♪
♪ من كان يعرف كيف حلو ومر ♪
♪ This would taste?♪
♪ هذا مذاق؟ ♪
♪ Never mind, I'll find someone like you♪
♪ لا تهتم ، سأجد شخصًا مثلك
♪ I wish nothing but the best for you, too♪
♪ لا أتمنى إلا الأفضل لك أيضًا
♪ Don't forget me, I beg♪
♪ لا تنساني ، أتوسل
♪ I remember you said♪
♪ أتذكر أنك قلت ♪
♪ Sometimes it lasts in love♪
في بعض الأحيان يدوم في الحب
♪ But sometimes it hurts instead♪
♪ لكن في بعض الأحيان يؤلم بدلاً من ذلك ♪
♪ Never mind, I'll find someone like you♪
♪ لا تهتم ، سأجد شخصًا مثلك
♪ I wish nothing but the best♪
♪ لا أتمنى إلا الأفضل
♪ For you, too♪
♪ من أجلك أنت أيضًا ♪
♪ Don't forget me, I beg♪
♪ لا تنساني ، أتوسل
♪ I remember you said♪
♪ أتذكر أنك قلت ♪
♪ Sometimes it lasts in love♪
في بعض الأحيان يدوم في الحب
♪ But sometimes it hurts instead♪
♪ لكن في بعض الأحيان يؤلم بدلاً من ذلك ♪
♪ Yeah.♪
♪ أجل. ♪
[cheering]
[هتاف]
ANNOUNCER: Coming up, Adele organizes a special surprise.
المذيع: قادمًا ، أديل تنظم مفاجأة خاصة.
I need every single person to be really bloody quiet.
أريد أن يكون كل شخص هادئًا حقًا.
All right? [mouthing]
حسنا؟ [يتكلم]
[cheering]
[هتاف]
["When We Were Young" playing]
[مسرحية "عندما كنا صغارًا"]
♪
♪
♪ Everybody loves the things you do♪
♪ الجميع يحب الأشياء التي تفعلها ♪
♪ From the way you talk♪
من طريقة حديثك ♪
♪ To the way you move♪
للطريقة التي تتحرك بها ♪
♪ Everybody here is watching you♪
♪ الجميع هنا يراقبك ♪
♪ 'Cause you feel like home♪
♪ لأنك تشعر وكأنك في المنزل
♪ You're like a dream come true♪
♪ أنت مثل حلم أصبح حقيقة ♪
♪ But if by chance you're here alone♪
♪ لكن بالصدفة أنت هنا بمفردك
♪ Can I have a moment♪
♪ هل يمكنني الحصول على لحظة ♪
♪ Before I go?♪
♪ قبل أن أذهب؟
♪ 'Cause I've been by myself♪
♪ 'لأني كنت وحدي ♪
♪ All night long♪
♪ طول الليل ♪
♪ Hoping you're someone♪
♪ أتمنى أن تكون شخصًا ما
♪ I used to know♪
♪ كنت أعرف
♪ You look like a movie♪
♪ تبدو كفيلم ♪
♪ You sound like a song♪
تبدو وكأنها أغنية ♪
♪ My God, this reminds me♪
يا إلهي هذا يذكرني ♪
♪ Of when we were young♪
لما كنا صغارا
♪ Let me photograph you in this light♪
♪ دعني أصورك في هذا الضوء ♪
♪ In case it is the last time that we might♪
♪ في حال كانت هذه هي المرة الأخيرة التي قد نقوم بها ♪
♪ Be exactly like we were♪
♪ كن بالضبط كما كنا ♪
♪ Before we realized♪
♪ قبل أن ندرك
♪ We were sad of getting old♪
♪ كنا حزينين للتقدم في العمر ♪
♪ It made us restless♪
جعلنا قلقين ♪
♪ It was just like a movie♪
♪ كان الأمر أشبه بفيلم
♪ Just like a song♪
♪ تمامًا مثل الأغنية ♪
♪ I was so scared to face my fears♪
♪ كنت خائفة جدا لمواجهة مخاوفي
♪ Nobody told me that you'd be here♪
♪ لم يخبرني أحد أنك ستكون هنا ♪
♪ And I swear you'd moved overseas♪
♪ و أقسم أنكِ رحلتين خارج البلاد ♪
♪ 'Cause that's what you said♪
♪ 'لأن هذا ما قلته ♪
♪ When you left me♪
♪ عندما تركتني ♪
♪ You still look like a movie♪
♪ ما زلت تشبه الفيلم
♪ You still sound like a song♪
ما زلت تبدو وكأنها أغنية ♪
♪ My God, this reminds me♪
يا إلهي هذا يذكرني ♪
♪ Of when we were young♪
لما كنا صغارا
♪ Let me photograph you in this light♪
♪ دعني أصورك في هذا الضوء ♪
♪ In case it is the last time that we might♪
♪ في حال كانت هذه هي المرة الأخيرة التي قد نقوم بها ♪
♪ Be exactly like we were♪
♪ كن بالضبط كما كنا ♪
♪ Before we realized♪
♪ قبل أن ندرك
♪ We were sad of getting old♪
♪ كنا حزينين للتقدم في العمر ♪
♪ It made us restless♪
جعلنا قلقين ♪
♪ It was just like a movie♪
♪ كان الأمر أشبه بفيلم
♪ It was just like a song♪
♪ كان الأمر أشبه بأغنية ♪
♪ When we were young♪
♪ عندما كنا صغارًا ♪
♪ It's hard to admit that♪
♪ من الصعب الاعتراف بذلك ♪
♪ Everything just takes me back♪
♪ كل شيء يعيدني فقط ♪
♪ To when you were there♪
لما كنت هناك ♪
♪ And a part of me keeps holding on♪
♪ وجزء مني يستمر في التمسك
♪ Just in case it hasn't gone♪
♪ فقط في حالة عدم رحيلها ♪
♪ I guess I still care♪
♪ أعتقد أنني ما زلت أهتم ♪
♪ Do you still care?♪
♪ هل مازلت تهتم؟
♪ It was just like a movie♪
♪ كان الأمر أشبه بفيلم
♪ It was just like a song♪
♪ كان الأمر أشبه بأغنية ♪
♪ My God, this reminds me♪
يا إلهي هذا يذكرني ♪
♪ Of when we were young♪
لما كنا صغارا
♪ When we were young♪
♪ عندما كنا صغارًا ♪
♪ Let me photograph you in this light♪
♪ دعني أصورك في هذا الضوء ♪
♪ In case it is the last time♪
♪ في حال كانت آخر مرة ♪
♪ That we might be exactly like we were♪
♪ ربما نكون تمامًا كما كنا
♪ Before we realized♪
♪ قبل أن ندرك
♪ We were sad of getting old♪
♪ كنا حزينين للتقدم في العمر ♪
♪ It made us restless♪
جعلنا قلقين ♪
♪ Oh, I'm so mad I'm getting old♪
♪ أوه ، أنا غاضب جدًا لأنني كبرت ♪
♪ It makes me reckless♪
♪ يجعلني متهورة ♪
♪ It was just like a movie♪
♪ كان الأمر أشبه بفيلم
♪ It was just like a song♪
♪ كان الأمر أشبه بأغنية ♪
♪ When we were young.♪
♪ عندما كنا صغارًا. ♪
[cheering]
[هتاف]
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
You know, um...
أنت تعرف ، أم ...
this is the first time-- I got to perch like this
هذه هي المرة الأولى - يجب أن أجثم هكذا
since I can't sit in this mermaid dress.
لأنني لا أستطيع الجلوس في فستان حورية البحر هذا.
[laughter]
[ضحك]
I feel like my whole campaign so far with my outfits
أشعر أن حملتي بأكملها حتى الآن مع ملابسي
is a bit Death Becomes Her.
قليلا يصبح الموت لها.
Sometimes I'm Hel and sometimes I'm Mad, you know.
أحيانًا أنا هيل وأحيانًا أنا مجنون ، كما تعلم.
Anyway, this is the first time that my son
على أي حال ، هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها ابني
has ever seen me perform.
رآني أؤدي.
-[cheering] -And I got really--
- [هتاف] - ولقد حصلت حقًا--
Oh, and he dressed up for me.
أوه ، وقد ارتدى ملابس من أجلي.
It was-- I'm not gonna cry. Anyway, it's too...
كان - لن أبكي. على أي حال ، إنه أيضًا ...
it's too soon to cry and I don't want anyone to come fix my face.
من السابق لأوانه البكاء ولا أريد أن يأتي أحد لإصلاح وجهي.
But, um, it's the absolute honor of my life, baby,
لكن ، اممم ، إنه شرف حياتي المطلق ، حبيبي ،
to have you here tonight.
لتكون هنا الليلة.
And you look so beautiful, and so handsome and smart.
وأنت تبدين جميلة جدًا ووسامة وذكية جدًا.
[cheering]
[هتاف]
OPRAH: So many women, Adele,
أوبرا: الكثير من النساء ، أديل ،
are going to be liberated, I think,
سيتم تحريرهم ، على ما أعتقد ،
by listening to you because so many
من خلال الاستماع إليك لأن الكثير
women specifically choose to stay on
تختار النساء على وجه التحديد البقاء
in relationships when
في العلاقات متى
they know it's not working, and they do it for the kids.
إنهم يعلمون أنه لا يعمل ، ويفعلونه من أجل الأطفال.
And I've read where you said you weren't miserablemiserable,
وقرأت حيث قلت إنك لست بائسًا ،
-but you also knew you weren't happy. -Yeah.
-لكنك تعلم أيضًا أنك لم تكن سعيدًا. -نعم.
And so, you wanted to bring a happy version
وهكذا ، أردت تقديم نسخة سعيدة
-of yourself to your son. -Mm-hmm.
-من نفسك لابنك. -مم-همم.
-Yes. -Which I think is about
-نعم. - الذي أعتقد أنه حول
the best gift anybody can give to their children.
أفضل هدية يمكن لأي شخص تقديمها لأطفاله.
I think, I think it's the same as,
أعتقد ، أعتقد أنه نفس الشيء
you know, the same drive as staying in a relationship
كما تعلم ، نفس دافع البقاء في علاقة
even though you're not happy and you do it for the kids,
حتى لو لم تكن سعيدًا وأنت تفعل ذلك من أجل الأطفال ،
I think it's as loving
أعتقد أنها محبة
as doing that for the kids by leaving
كما يفعلون ذلك من أجل الأطفال بالمغادرة
and-and, you know, finding your own happiness
و -و ، كما تعلم ، تجد سعادتك الخاصة
so that they really know who you are.
حتى يعرفوا حقًا من أنت.
But I'm still not fully over it,
لكنني ما زلت لم أتجاوز الأمر بالكامل ،
of me choosing to dismantle my child's life
لي باختيار تفكيك حياة طفلي
-for my own... -Mm-hmm.
-من أجل بلدي ... -Mm-hmm.
...makes me very uncomfortable.
... يجعلني غير مرتاح للغاية.
You still feel guilt?
ما زلت تشعر بالذنب؟
I don't feel guilt, I just feel...
لا أشعر بالذنب ، أنا فقط أشعر ...
somewhat selfish sometimes, but, like, I-I know that
أنانية إلى حد ما في بعض الأحيان ، ولكن ، على سبيل المثال ، أنا أعرف ذلك
I'm-I'm nearing my goal of, like,
أنا أقترب من هدفي ، مثل ،
finding my happiness, like, you know.
العثور على سعادتي ، مثل ، كما تعلم.
And it's been-- no one ever makes me
وقد كان - لا أحد يجعلني أبدًا
do anything I don't want and it was just like--
أفعل أي شيء لا أريده وكان مثل--
but I was really ignoring myself.
لكنني كنت أتجاهل نفسي حقًا.
-Yeah. -For a long time, which was wild to me
-نعم. - لوقت طويل ، كان الأمر شرسًا بالنسبة لي
when I realized it; and I knew
عندما أدركت ذلك ؛ وعرفت
that as an adult, Angelo would be livid
أنه كشخص بالغ ، سيكون أنجيلو غاضبًا
-with me for doing that. -Mm-hmm.
- معي لفعل ذلك. -مم-همم.
I knew that when he became an adult,
علمت أنه عندما أصبح بالغًا ،
that he'd be furious at me and I didn't want that, either.
أنه سيكون غاضبًا مني ولم أرغب في ذلك أيضًا.
But it was, it was, it was hard work.
لكنه كان ، كان ، كان عملاً شاقًا.
So, this whole album is dedicated to him.
لذلك ، هذا الألبوم كله مخصص له.
Yes. Yeah, and the whole album
نعم. نعم ، والألبوم بأكمله
is not about him, it's about me.
لا يتعلق به ، إنه يتعلق بي.
And I just wanted for him to hear me
وأردت له فقط أن يسمعني
talking mad-- madly deeply,
يتحدث بجنون - بجنون بعمق ،
about who I am and how I feel, like, you know.
حول من أنا وكيف أشعر ، كما تعلم.
And I don't know if I'd ever be able to have that conversation
ولا أعرف ما إذا كنت سأتمكن من إجراء هذه المحادثة
with him in real life, so therefore he can go
معه في الحياة الواقعية ، لذلك يمكنه الذهاب
and listen to it.
واستمع إليها.
Well, everything on the album is certainly a starter
حسنًا ، كل شيء في الألبوم هو بالتأكيد بداية
for a great conversation.
لمحادثة رائعة.
So, does Angelo know that you are Adele?
إذن ، هل يعرف أنجيلو أنك أديل؟
No, apart from the other day,
لا ، باستثناء اليوم الآخر ،
he watched the "Easy on Me" video--
شاهد فيديو "Easy on Me" -
like countdown to when it premiered.
مثل العد التنازلي عندما تم عرضه لأول مرة.
-Yeah. -Wherever, whatever. I didn't watch that.
-نعم. -في اي مكان مهما كان. لم أشاهد ذلك.
And, um, he was like, "There was, like,
وكان مثل ، "كان هناك ، مثل ،
150,000 people waiting," and, like, blah-blah-blah.
150.000 شخص ينتظرون "، ومثل ، بلاه بلاه بلاه.
And he was like, "You had all these likes."
وكان مثل ، "لديك كل هذه الإعجابات."
And then he read the comments and then...
وبعد ذلك قرأ التعليقات ثم ...
he was like, "People really like you."
قال ، "الناس يحبونك حقًا."
Like, so he's-he's starting...
مثل ، إذن هو يبدأ ...
-Starting to get it? -...to get it a little bit,
-بدء في الحصول عليه؟ -... للحصول عليه قليلا ،
-but not really. -Didn't you take him
-ولكن ليس حقا. - ألم تأخذه
to a Taylor Swift concert and he was like...
إلى حفل تايلور سويفت وكان مثل ...
He loved it.
لقد أحبها.
He couldn't believe that all those people were in there?
لم يستطع أن يصدق أن كل هؤلاء الناس كانوا هناك؟
Yeah, because he used to come to my stadium shows
نعم ، لأنه اعتاد أن يأتي إلى عروض الاستاد الخاصة بي
for my rehearsals and it would be empty.
لتدريباتي وسيكون فارغًا.
He was like, "So many people come to her shows."
قال ، "الكثير من الناس يأتون إلى عروضها."
[laughs] But I'd make him leave before they all arrive.
[يضحك] لكني سأجعله يغادر قبل أن يصلوا جميعًا.
It was so cute and so funny; he loved it, yeah.
لقد كان لطيفًا ومضحكًا جدًا ؛ لقد أحبها ، نعم.
-He's never seen you perform live? -No.
-لم يسبق لك أن رآك تعزف على الهواء مباشرة؟ -رقم.
-No, this will be his first time. -Wow.
- لا ، ستكون هذه هي المرة الأولى له. -رائع.
-Yeah. -Yes. Do you want more children?
-نعم. -نعم. هل تريد (المزيد من) الأطفال؟
I'm-I'm definitely open to it.
أنا بالتأكيد منفتح على ذلك.
I would like more children. It wouldn't be the end
أود المزيد من الأطفال. لن تكون هذه هي النهاية
of the world if I don't have them,
من العالم إذا لم يكن لدي ،
'cause I have Angelo, but yeah, I think so.
لأن لدي أنجيلو ، لكن نعم ، أعتقد ذلك.
Every mother and father has a dream for their children.
لكل أم وأب حلم لأبنائهم.
And even when you have a big, accessed life as you do,
وحتى عندما تكون لديك حياة كبيرة يمكنك الوصول إليها كما تفعل ،
and can give your children any dreams that
ويمكن أن تعطي لأطفالك أي أحلام
-they can imagine... -Yeah.
- يمكنهم تخيل ... - نعم.
...actually I think
... في الواقع أعتقد
it's more challenging to raise children
إن تربية الأطفال أكثر صعوبة
who are kind and have their own ambition...
من هم طيبون ولديهم طموحهم الخاص ...
-Yeah. Absolutely. -...when they have you.
-نعم. قطعاً. -... عندما يكون معك.
So, what is the dream you hold for him?
إذن ما هو الحلم الذي تحمله له؟
Just to be a good person, be a good and happy person.
فقط لأكون شخصًا صالحًا ، كن شخصًا جيدًا وسعيدًا.
That's it. I don't expect anything of him.
هذا هو. لا أتوقع منه شيئا.
I don't care what his career is, as long as he's passionate about
لا يهمني ما هي حياته المهنية ، طالما أنه شغوف بها
whatever it is that he does and that he's happy.
مهما كان ما يفعله وأنه سعيد.
[cheering]
[هتاف]
So now this is the big surprise and I'm very, very excited.
والآن هذه هي المفاجأة الكبرى وأنا متحمس جدًا.
I hope we can pull it off.
آمل أن نتمكن من القيام بذلك.
So, tonight we've arranged...
لذا ، رتبنا الليلة ...
I'm a bit nervous in case it doesn't go well.
أنا متوترة قليلاً في حال لم تسر الأمور على ما يرام.
It's also a bit ironic that I'm-- that I'm
ومن دواعي السخرية بعض الشيء أنني - أنا كذلك
letting this happen tonight. We've arranged a surprise
دع هذا يحدث الليلة. لقد رتبنا مفاجأة
for a lovely guy called Quentin,
لرجل محبوب يدعى كوينتين ،
who reached out to a, now, fake show asking for some help,
من وصل إلى عرض وهمي الآن يطلب بعض المساعدة ،
so... whew, make me all nervous.
لذلك ... يا للعجب ، تجعلني متوترة.
Quentin has been with his girlfriend Ashley
كان كوينتين مع صديقته آشلي
for seven years.
لمدة سبع سنوات.
Seven years is, like, normally like, you know,
سبع سنوات ، مثل ، كما تعلم ،
you either say yes or you say no to, like, life together.
إما أن تقول نعم أو تقول لا للحياة معًا.
Seven-year itch.
سبع سنوات مضت.
She's a chef-- she's a vegan chef.
إنها طاهية - إنها طاهية نباتية.
She's always at work, but tonight Quentin told Ashley
إنها دائمًا في العمل ، لكن الليلة أخبرت كوينتين آشلي
that they were having a date night and so
أنهما كانا يقضيان موعدًا ليليًا وما إلى ذلك
we're going to make that date night really,
سنجعل ذلك الموعد ليلًا حقًا ،
really memorable. So now, earlier today
حقا لا تنسى. حتى الآن ، في وقت سابق اليوم
Ashley and Quentin were picked up in a car.
تم التقاط آشلي وكوينتين في سيارة.
And they came to this park, to Griffith Park,
وقد جاؤوا إلى هذه الحديقة ، إلى حديقة جريفيث ،
and at the bottom of the hill down there they've been
وكانوا هناك في أسفل التل
having a beautiful picnic pretty much all day.
الحصول على نزهة جميلة إلى حد كبير طوال اليوم.
Quentin told Ashley that he's planned a small surprise to
أخبر كوينتين آشلي أنه يخطط لمفاجأة صغيرة
celebrate the fact that she just got her first big catering job.
احتفل بحقيقة أنها حصلت للتو على أول وظيفة كبيرة في مجال التموين.
Also, I love a surprise.
كما أنني أحب المفاجأة.
Also love dress-up. Right, so she--
كما أحب ارتداء الملابس. حسنًا ، هي--
blindfolded her-- bit kinky but you know--
عصبت عينيها-- غريب بعض الشيء لكنك تعلم--
and he's given her noise-canceling headphones
وأعطاها سماعات إلغاء الضوضاء
so that she can't hear what we've been doing up here,
حتى لا تسمع ما كنا نفعله هنا ،
this concert tonight.
هذه الحفلة الليلة.
And even though they're in the area,
وعلى الرغم من تواجدهم في المنطقة ،
she has absolutely no idea where she is
ليس لديها أي فكرة عن مكان وجودها
or where she's going, so...
أو إلى أين هي ذاهبة ، لذا ...
I need every single person to be really bloody quiet.
أريد أن يكون كل شخص هادئًا حقًا.
All right?
حسنا؟
[mouthing]
[يتكلم]
Let's turn the lights down. If you, if you
دعونا نطفئ الأنوار. إذا كنت ، إذا كنت
make a noise, I'm going to kill you.
تحدث ضجة ، سأقتلك.
[whispering]: Turn the lights down.
[همس]: اخفض الأضواء.
What are we doing, Quentin?
ماذا نفعل يا كوينتين؟
-All right, listen. -[laughs]: Okay.
-حسنا ، استمع. - [يضحك]: حسنًا.
Take the blindfold off, okay?
أزل العصابة عن العين ، حسناً؟
When you squeeze my hand?
عندما تضغط على يدي؟
-Yes. -Am I on grass?
-نعم. هل أنا على العشب؟
-Shh. -Oh, shoot.
-شش. -أوه ، أطلق النار.
[soft laughter]
[ضحك خفيف]
Quentin...
كوينتين ...
Take it off? Take it off?
انزعها؟ انزعها؟
-Oh... -Babe, look at me.
-أوه ... -بابي ، انظر إلي.
Look at me, look at me, look at me, look at me.
انظر إلي ، انظر إلي ، انظر إلي ، انظر إلي.
-Look at me. -Oh, my God.
-انظر إليَّ. -يا إلهي.
Look at me.
انظر إليَّ.
Listen. [chuckles]
استمع. [ضحكات خافتة]
-First of all... Listen. -What are you doing?
-أولا وقبل كل شيء .. اسمع. -ماذا تفعل؟
Listen, I want to say thank you, okay?
اسمع اريد ان اقول شكرا لك اتفقنا
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to thank you for being so patient
أريد أن أشكرك على صبرك الشديد
-with me. -Oh, Quentin Brunson...
-معي. -أوه ، كوينتين برونسون ...
Listen, thank you for being patient with me.
اسمع ، شكرا لك على صبرك معي.
-Um... -[both laugh]
-أم ... - [كلاهما يضحك]
-You're crazy, man. -I am extremely proud of you.
-أنت مجنون يا رجل. - أنا فخور بك للغاية.
And, I mean, every day you blow my mind.
وأعني ، كل يوم تفجر في ذهني.
Oh, my God. Where are we?
يا إلهي. اين نحن؟
There's absolutely nothing that you cannot do.
لا يوجد شيء على الإطلاق لا يمكنك فعله.
And I just know that you're going to be
وأنا أعلم فقط أنك ستكون كذلك
an amazing mother to our kids one day.
أم رائعة لأطفالنا ذات يوم.
[laughs]
[يضحك]
And, um...
وأم ...
-And I love you. -Is this real?
-و انا احبك. -هل هذا حقيقي؟
[laughs] I love you. I love you.
[يضحك] أحبك. أحبك.
I love you. And I will continue to love you
أحبك. وسأظل أحبك
forever. Ashley...
إلى الأبد. اشلي ...
ASHLEY: Am I awake?
آشلي: هل أنا مستيقظ؟
[laughter]
[ضحك]
-Who are these people? -This is real. This is real.
-من هؤلاء الناس؟ -هذا حقيقي. هذا حقيقي.
-Oh, my God. -Ashley.
-يا إلهي. آشلي.
-All right. -It's been...
-حسنا. -لقد كان...
Thank God you didn't let me eat. I would have thrown up.
الحمد لله أنك لم تدعني آكل. كنت سأتقيأ.
[laughter]
[ضحك]
This has been a long time coming.
وقد كان هذا وقتا طويلا.
Oh, my God, I've been your girlfriend for so long.
أوه ، يا إلهي ، لقد كنت صديقتك منذ فترة طويلة.
-Well, babe... -[laughter]
-حسنا حبيبي ... - [ضحك]
-Oh, my God. -Will-- Okay.
-يا إلهي. - حسنا - حسنا.
Oh, my God. [sniffles]
يا إلهي. [يشهق]
Will you marry me, little Ashley?
هل تتزوجيني يا صغيرة أشلي؟
-In real life? -In real life.
-في الحياة الحقيقية؟ -في الحياة الحقيقية.
[laughter]
[ضحك]
-Yeah. -Yes?
-نعم. -نعم؟
[cheering]
[هتاف]
Oy, oy!
التصويت ، التصويت!
♪
♪
Hello, Ashley. Hi.
مرحبا اشلي. أهلاً.
[laughter]
[ضحك]
Hi, Quentin. You all right?
مرحبًا كوينتين. لك كل الحق؟
[applause]
[تصفيق]
Go sit front row. Go... go sit down and enjoy the show.
اذهب واجلس في الصف الأمامي. اذهب واجلس واستمتع بالعرض.
Am I alive?
هل انا حي
Thank God she said yes, 'cause I didn't know
الحمد لله قالت نعم ، لأنني لم أعرف
who I was going to have to sing this song to next,
الذي كنت سأضطر إلى غناء هذه الأغنية له بعد ذلك ،
you or him.
أنت أو هو.
Oh, my God, look at her--
يا إلهي ، انظر إليها--
she's so in shock.
إنها مصدومة للغاية.
Ha ha!
هاها!
[laughter]
[ضحك]
Oh, that was lovely-- a little cry.
أوه ، كان هذا جميلًا - صرخة صغيرة.
Okay... [exhaling]
حسنًا ... [الزفير]
All right, here we go. This is for you two.
كل الحق، هنا نذهب. هذا لكما.
["Make You Feel My Love" playing]
[تشغيل أغنية "Make You Feel My Love"]
♪
♪
♪ When the rain is blowing in your face♪
عند هطول المطر على وجهك
♪ And the whole world is on your case♪
♪ والعالم كله في حالتك ♪
♪ I could offer you a warm embrace♪
♪ يمكنني أن أقدم لك عناق دافئ ♪
♪ To make you feel my love♪
♪ لتجعلك تشعر بحبي ♪
♪ When the evening shadows and the stars appear♪
عندما تظهر ظلال المساء والنجوم ♪
♪ And there is no one there to dry your tears♪
♪ وليس هناك من يجفف دموعك
♪ I could hold you for a million years♪
♪ يمكنني الاحتفاظ بك لمليون سنة ♪
♪ To make you feel my love♪
♪ لتجعلك تشعر بحبي ♪
♪ I know you haven't made your mind up yet♪
♪ أعلم أنك لم تتخذ قرارًا بعد ♪
♪ But I would never do you wrong♪
♪ لكنني لن أخطئك أبدًا
♪ I've known it from the moment that we met♪
♪ عرفته منذ اللحظة التي التقينا فيها ♪
♪ No doubt in my mind where you belong♪
♪ لا شك في ذهني أين تنتمي
She's cryin' her eyes out.
إنها تبكي عينيها.
♪ I'd go hungry, I'd go black and blue♪
♪ سأجوع ، سأذهب إلى الأسود والأزرق ♪
♪ And I'd go crawling down the avenue♪
♪ وكنت أزحف في الشارع ♪
♪ No, there's nothing that I wouldn't do♪
♪ لا ، لا يوجد شيء لن أفعله ♪
♪ To make you feel my love♪
♪ لتجعلك تشعر بحبي ♪
♪ Yeah♪
♪ Yeah♪
♪
♪
♪ The storms are raging on♪
العواصف مستعرة على ♪
♪ The rollin' seas♪
♪ بحار رولين ♪
♪ And on the highway of regret♪
♪ وعلى طريق الندم السريع ♪
♪ The winds of change are blowing♪
رياح التغيير تهب ♪
♪ Wild and free♪
♪ برية وحرة ♪
♪ You ain't seen nothing like me yet♪
♪ لم ترَ شيئًا مثلي بعد ♪
♪ I can make you happy, make your dreams come true♪
♪ يمكنني أن أجعلك سعيدًا ، أحقق أحلامك ♪
♪ Nothing that I wouldn't do♪
♪ لا شيء لن أفعله ♪
♪ Go to the ends of this earth for you♪
اذهب إلى أقاصي هذه الأرض من أجلك
♪ To make you feel my love♪
♪ لتجعلك تشعر بحبي ♪
♪ Lord, I♪
يا رب أنا ♪
♪ To make you feel my♪
♪ لتجعلك تشعر
♪ Love.♪
حب
Congratulations.
تهانينا.
[cheering]
[هتاف]
OPRAH: How do you start dating again?
أوبرا: كيف تبدأ المواعدة مرة أخرى؟
I mean, you can't go on a dating app. Do you, like...
أعني ، لا يمكنك الذهاب إلى تطبيق مواعدة. هل تحب...
-No. -...take advice from friends
-رقم. -... خذ النصائح من الأصدقاء
or somebody says, "Oh, I know somebody"?
أو أحدهم يقول "أوه ، أنا أعرف أحداً"؟
OPRAH: Let's go to the question everybody wants to know.
أوبرا: دعنا ننتقل إلى السؤال الذي يريد الجميع معرفته.
-Oh. -One of the questions
-أوه. - أحد الأسئلة
certainly is this whole weight thing.
بالتأكيد هذا الوزن كله.
-Mm-hmm. -And you lost
-مم-همم. -و أنت خسرت
-a hundred pounds in two years. -Around that, yeah.
- مائة جنيه في سنتين. حول هذا ، أجل.
-Around that? A hundred pounds in two years. -Around, yeah.
حول ذلك؟ مائة جنيه في عامين. حول ، أجل.
And then you said it wasn't even really about the weight.
ثم قلت إن الأمر لا يتعلق بالوزن.
-No. -So what was it about?
-رقم. -إذا ما كان ذلك؟
It was about my anxiety mainly.
كان الأمر يتعلق بقلقي بشكل أساسي.
I had the most terrifying anxiety attacks
لقد تعرضت لهجمات القلق الأكثر رعبا
after I left my marriage.
بعد أن تركت زواجي.
They'd paralyze me completely
كانوا يشلوني ​​تمامًا
and made me so confused because I wouldn't be
وجعلني في حيرة من أمري لأنني لن أكون كذلك
able to have any control over my body.
قادرة على السيطرة على جسدي.
But I knew that I-I was aware of it all happening.
لكنني علمت أنني كنت على علم بكل ما يحدث.
It was like I was still very much there
كان الأمر كما لو كنت لا أزال هناك كثيرًا
while my whole body was just, like, on another planet
بينما كان جسدي كله كما لو كان على كوكب آخر
it felt like, you know?
شعرت ، هل تعلم؟
And I've always worked out a bit.
ولقد عملت دائمًا قليلاً.
You know, a couple times a week for my back.
كما تعلم ، بضع مرات في الأسبوع لظهري.
-Not very hard. But you know. -Uh-huh.
-ليس صعب جدا. لكنك تعلم. -اهاه.
'Cause I've had a bad back since I was a teenager.
لأنني كنت أعاني من آلام الظهر منذ أن كنت مراهقة.
And I started to notice A] how much I trusted
وبدأت ألاحظ أ] كم وثقت
my trainer and his, like, presence
مدربي وحضوره
when I was feeling so lost, but also that I didn't have
عندما كنت أشعر بالضياع الشديد ، ولكنني لم أشعر بذلك أيضًا
any anxiety when I was with him at the gym.
أي قلق عندما كنت معه في صالة الألعاب الرياضية.
So then I-I picked it up every day and then
ثم التقطتها كل يوم وبعد ذلك
I had nothing else to do, and I think
لم يكن لدي شيء آخر أفعله ، وأعتقد
it was just, it became my time.
كان ذلك فقط ، لقد أصبح وقتي.
Me having a plan every day when I had no plans.
لدي خطة كل يوم عندما لا يكون لدي أي خطط.
I had no idea what each day was going to bring
لم يكن لدي أي فكرة عما سيأتي به كل يوم
for me but me knowing that,
بالنسبة لي ولكني أعلم ذلك ،
okay, at 9:00 a.m., I'm gonna go to the gym.
حسنًا ، في الساعة 9:00 صباحًا ، سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
Okay, great. Well, that gives me some discipline.
حسنا عظيم. حسنًا ، هذا يمنحني بعض الانضباط.
Okay, 1:00 p.m. I'm going to go for a hike.
حسنًا ، الساعة 1:00 مساءً ، سأذهب في نزهة.
You know, having these sort of pins in my day
أتعلم ، وجود هذا النوع من الدبابيس في يومي
-helped me keep myself together. -So you weren't even
- ساعدني في الحفاظ على نفسي معًا. -إذا لم تكن حتى
starting out trying to lose weight?
هل بدأت بمحاولة إنقاص الوزن؟
No, not at all.
لا إطلاقا.
I wasn't bothered about that at all but...
لم أكن منزعجًا من ذلك مطلقًا ولكن ...
in that process of having, you know, lost all of that weight,
في عملية فقدان الوزن هذه ، كما تعلمون ،
I definitely really contributed towards
بالتأكيد ساهمت حقًا في ذلك
me getting my mind right, you know.
أنا أفهم عقلي بشكل صحيح ، كما تعلم.
-It did. -And giving me the-- absolutely.
-فعلت. - ويعطيني - بالتأكيد.
It sharpened everything.
شحذ كل شيء.
Without a shadow of a doubt.
من دون أدنى شك.
Like, it gave me real purpose.
مثل ، أعطتني هدفًا حقيقيًا.
Interesting, because you know, I-I've been through this a few
مثير للاهتمام ، لأنك تعلم ، لقد مررت بهذا القليل
times myself and I remember the first time I dropped,
مرات نفسي وأتذكر المرة الأولى التي أسقطت فيها ،
you know, a lot of weight-- I think it was like 67 pounds--
كما تعلمون ، الكثير من الوزن - أعتقد أنه كان مثل 67 رطلاً -
people were really upset and had stuff to say.
كان الناس مستائين حقًا وكان لديهم أشياء ليقولوها.
And it actually in many ways felt like I had abandoned them
وفي الواقع شعرت من نواح كثيرة أنني قد تخلت عنهم
-or something. -Mm-hmm. Yeah.
-أو شيء ما. -مم-همم. نعم.
And lots of people are talking about your weight
ويتحدث الكثير من الناس عن وزنك
and all in your business about it.
وكل ما في عملك حول هذا الموضوع.
-Yeah. -And I want to know,
-نعم. - وأريد أن أعرف ،
what is the experience of losing this
ما هي تجربة فقدان هذا
been like for you and also people's reaction to it?
كان مثل لك وكذلك رد فعل الناس عليه؟
I'm not shocked or even fazed by it because
أنا لا أشعر بالصدمة أو حتى منزعج من ذلك
my body has been objectified my entire career.
لقد تم تجسيد جسدي طوال مسيرتي المهنية.
I'm either too big, I'm either too small.
أنا إما كبير جدًا أو صغير جدًا.
Like, you know, I'm either hot or I'm either not--
مثل ، كما تعلمون ، أنا إما ساخنة أو لست كذلك--
like, whatever. I never looked up to anyone
مثل ، أيا كان. أنا لم أنظر إلى أي شخص قط
because of their body.
بسبب أجسادهم.
You know, I never admired anyone because they had
كما تعلم ، لم أكن معجبًا بأي شخص أبدًا لأنه كان لديه
the same hair color as me or the same style as me.
نفس لون شعري أو نمط شعري.
-Or, you know, whatever, so... -Or were the same weight as you.
- أو ، كما تعلم ، أيا كان ، لذا ... - أو كنت بنفس وزنك.
Never. Never, ever, ever.
أبداً. ابدا ابدا ابدا
And when you were heavier, you were fine.
وعندما كنت أثقل وزناً ، كنت بخير.
I was and I was body positive then
كنت وأصبحت جسديًا إيجابيًا بعد ذلك
and I'm body positive now.
وأنا جسدي إيجابي الآن.
But it's not my job to validate how people feel
لكن ليس من واجبي التحقق من شعور الناس
-about their bodies. -Whoo.
-حول أجسادهم. -وهو.
And I feel bad that, you know, it's made anyone feel
وأشعر بالسوء لأن ذلك جعل أي شخص يشعر
horrible about themselves, but I--
فظيع عن أنفسهم ، لكني--
that's not my job and I-I can't...
هذا ليس عملي وأنا لا أستطيع ...
I'm trying to sort my own life out.
أحاول أن أفرز حياتي بنفسي.
-You know, I can't... -[laughs]
-تعلم ، لا أستطيع ... - [يضحك]
I can't add another worry and another thing to try and nail.
لا يمكنني إضافة قلق آخر وشيء آخر لمحاولة إصلاحه.
-I can't, like, you know? -Okay.
-لا أستطيع ، مثل ، هل تعلم؟ -تمام.
-And... -I got that, I love that.
-و ... -فهمت ذلك ، أنا أحب ذلك.
-Yeah. -I love that. I love that.
-نعم. -أحب ذلك. أحب ذلك.
And, you know, my-my weight might fluctuate
وكما تعلمون ، وزني قد يتقلب
now that I can't work out as much and I'm on set all day.
الآن لأنني لا أستطيع ممارسة الرياضة بنفس القدر وأنا على استعداد طوال اليوم.
You know, I mean, I'm eating.
أنت تعرف ، أعني ، أنا آكل.
But I don't care if I put on weight.
لكني لا أهتم إذا زاد وزني.
I don't care if I lose it again. Like, it's not about that.
لا يهمني إذا فقدتها مرة أخرى. مثل ، الأمر لا يتعلق بذلك.
As long as, like, my muscle memory doesn't go
طالما أن ذاكرتي العضلية لا تذهب
for when I'm lifting my weights, which is,
عندما أرفع أثقالي ،
like my favorite place to be.
مثل مكاني المفضل.
-Lifting weights? Okay. -I love it.
-رفع الاثقال؟ تمام. -أنا أحبه.
-I love it. I love it. -What's the highest weight you can press now?
-أنا أحبه. أنا أحبه. - ما هو أعلى وزن يمكنك الضغط عليه الآن؟
Well, at the moment, my back's been bad,
حسنًا ، في هذه اللحظة ظهري كان سيئًا ،
but last summer when I was at my--
لكن في الصيف الماضي عندما كنت في--
I was at my peak of being able to like--
كنت في ذروة قدرتي على الإعجاب -
I felt like I could have been in the Olympics.
شعرت وكأنني قد أكون في الأولمبياد.
I remember saying to my trainers all the time, "I'm gonna get,
أتذكر أنني قلت لمدربي طوال الوقت ، "سأحصل ،
I'm gonna get an Olympic gold medal next."
سأحصل على ميدالية ذهبية أولمبية بعد ذلك ".
-I was like, you know. -[laughs]
- كنت مثل ، كما تعلم. - [يضحك]
It was-- we were getting to, like, on a deadlift,
لقد كان - كنا نصل ، مثل ، في رحلة مميتة ،
we were getting up to, like, 160, 170.
كنا نقترب من 160 ، 170.
Yeah, I love it.
نعم أنا أحبه.
But it started out at ten pounds.
لكنها بدأت بعشرة أرطال.
It started at ten pounds when I first started lifting.
لقد بدأ بوزن عشرة أرطال عندما بدأت في الرفع لأول مرة.
I am... Wow.
أنا ... واو.
Oh, no, I'm-- I'm an athlete.
أوه ، لا ، أنا - أنا رياضي.
I'm actually an athlete. Like, I'm not even boasting.
أنا في الواقع رياضي. مثل ، أنا حتى لا أفتخر.
Even the proportions of my body.
حتى نسب جسدي.
I should have been an athlete, if only at school
كان يجب أن أكون رياضيًا ، حتى لو كنت في المدرسة فقط
hadn't discovered boys and someone had told me
لم يكتشف الأولاد وأخبرني أحدهم
to go and do a bit more P.E.
للذهاب والقيام بالمزيد من PE
Wow. 160, wow.
رائع. 160 ، واو.
Yeah. I love it.
نعم. أنا أحبه.
But I have to eat quite a lot of food
لكن علي أن آكل الكثير من الطعام
to lift the weights I lift.
لرفع الأثقال التي أرفعها.
-So you eat? -I eat.
-إذن تأكل؟ -أنا آكل.
-Oh, yeah. -What you want to eat?
-أوه نعم. -ماذا تريد أن تأكل؟
-I had Chinese last night. -Okay.
- كان لدي صيني الليلة الماضية. -تمام.
Yeah, we found the best McDonald's recently.
نعم ، وجدنا أفضل ماكدونالدز مؤخرًا.
It's piping hot every time.
يكون الجو حارًا في كل مرة.
[laughs]
[يضحك]
No, I do. I love it. I just, I'm not--
لا انا افعل. أنا أحبه. أنا فقط ، أنا لست--
I ain't got much of a sweet tooth though.
أنا لا أملك الكثير من الحلوى رغم ذلك.
Yeah, I don't either. Yeah, yeah.
نعم ، أنا لا أفعل ذلك أيضًا. نعم نعم.
I'd rather a sandwich.
أفضل شطيرة.
Deadlifting 160, this girl.
سرقة الموتى 160 ، هذه الفتاة.
-Yeah. -She's an athlete.
-نعم. - إنها رياضية.
I'm also a very good boxer.
أنا أيضًا ملاكم جيد جدًا.
I've got a left hook that could kill you.
لدي خطاف يسار يمكن أن يقتلك.
-OPRAH: Really? -ADELE: Oh, yeah.
-أوبراه: حقًا؟ -أديلي: أوه ، أجل.
-Yeah, I'm a very good boxer. -I'd be scared.
-نعم ، أنا ملاكم جيد جدًا. سأكون خائفا.
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
OPRAH: Another new song on the album is titled "Hold On."
أوبرا: أغنية أخرى جديدة في الألبوم بعنوان "انتظر".
The lyrics to this song are so brutally honest.
كلمات هذه الأغنية صادقة للغاية.
Sounds like you were in the dark,
يبدو أنك كنت في الظلام ،
-dark, dark hours there. -Mm-hmm. Yeah.
- ساعات مظلمة هناك. -مم-همم. نعم.
"I swear to God," you say,
تقولون "أقسم بالله"
"I'm such a mess.
"أنا مثل هذه الفوضى.
"The harder that I try, I regress.
"كلما حاولت بشدة ، أتراجع.
"I am my own worst enemy.
"أنا أسوأ عدو لي.
"Right now I truly hate being me.
"في الوقت الحالي أنا أكره حقًا أن أكون أنا.
"Every day feels like the road I'm on might just open up
"كل يوم يبدو وكأن الطريق الذي أسير فيه قد ينفتح
"and swallow me whole.
"وتبتلعني كله.
"How do I feel so mighty small when I'm struggling
"كيف أشعر أنني صغير جدًا عندما أعاني
to feel at all?"
ليشعر بها على الإطلاق؟ "
-Mm. -Girl, you can write.
-مم. -فتاة ، يمكنك الكتابة.
Oh! Thank you.
أوه! شكرًا لك.
-You can write. -Thank you.
-يمكنك كتابة. -شكرًا لك.
So what was going on there? What was happening?
إذن ما الذي كان يحدث هناك؟ ماذا كان يحدث؟
How did you keep the faith when you were at your lowest point?
كيف حافظت على الإيمان عندما كنت في أدنى نقطة لديك؟
-What were you holding on to? -My friends.
-ماذا كنت تتمسك؟ -أصدقائي.
The question is, what were you holding on to?
السؤال هو ، ما الذي كنت تتمسك به؟
Um, my-my friends always would say,
سيقول أصدقائي دائمًا ،
"hold on" when I would feel like
"انتظر" عندما أشعر بذلك
how I'm-- you know, the lyrics in the verse.
كيف أنا - كما تعلمون ، كلمات الشعر في الآية.
-Mm-hmm. -But it was just exhausting,
-مم-همم. - لكنها كانت مرهقة ،
trying to... to-to, like, keep going with it.
تحاول ... إلى ، مثل ، الاستمرار في ذلك.
It's a process, you know; the process
إنها عملية ، كما تعلم ؛ العملية
of-of a divorce; the process of, you know,
من الطلاق. عملية ، كما تعلم ،
being a single parent; the process of not
كونه والدا وحيدة ؛ عملية لا
seeing your child every single day
رؤية طفلك كل يوم
wasn't really a plan that I had
لم تكن الخطة التي أمتلكها حقًا
when I, you know, when I, when I became a mum;
عندما أكون ، كما تعلم ، عندما أصبحت أماً ؛
um, the process of arriving for yourself every single day,
اممم ، عملية الوصول لنفسك كل يوم ،
turning up for yourself every single day
يحضر لنفسك كل يوم
and still running a home, running a business.
وما زلت تدير منزلًا ، وتدير نشاطًا تجاريًا.
Like, it's-it's, you know, so many people
مثل ، إنه ، كما تعلم ، الكثير من الناس
know what I'm talking about and it can--
تعرف ما أتحدث عنه ويمكن -
you know, I feel like that as well.
كما تعلم ، أشعر بذلك أيضًا.
I-I juggle those things as well.
أنا أتوفق بين هذه الأشياء أيضًا.
And it just-- I felt like not doing it anymore,
وفقط - شعرت أنني لا أفعل ذلك بعد الآن ،
and also trying to, like,
ويحاول أيضًا ،
move forward, like...
المضي قدما ، مثل ...
but, like, with intention,
ولكن ، مثل ، بقصد ،
not just trying to get out of it for no reason.
ليس مجرد محاولة الخروج منه بدون سبب.
It made my feet hurt, walking through all of that concrete.
لقد جعلت قدمي تؤلمني ، وسرت عبر كل تلك الخرسانة.
[laughs]
[يضحك]
I never, I never questioned whether I'd made a bad decision.
لم أتساءل أبدًا عما إذا كنت قد اتخذت قرارًا سيئًا.
I never ever did, which I'm very grateful for,
لم أفعله أبدًا ، وأنا ممتن جدًا له ،
that I never asked myself those questions.
أنني لم أسأل نفسي هذه الأسئلة.
But it was just like maybe it would have been better
ولكن كان الأمر كما لو كان سيكون أفضل
had I just kept my mouth shut, you know, and carried on.
كنت قد أبقيت فمي فقط ، كما تعلم ، وواصلت.
-Mm. -You know, just in terms
-مم. -تعلم ، فقط من حيث المصطلحات
of hurting two people that I love
من إيذاء شخصين أحبهما
the most in the world, you know.
الأكثر في العالم ، كما تعلم.
["Hold On" playing]
[تشغيل "الانتظار"]
♪ Love will soon come♪
الحب سيأتي قريبا
♪ Just hold on♪
♪ فقط انتظر ♪
♪ Oh, what have I done♪
♪ أوه ، ماذا فعلت ♪
♪ Yet again♪
♪ مرة أخرى ♪
♪ Have I not learned anything♪
♪ لم أتعلم أي شيء
♪ I don't want to live in chaos♪
♪ لا أريد أن أعيش في حالة من الفوضى ♪
♪ It's like a ride that I want to get off♪
♪ إنها مثل الرحلة التي أريد النزول منها
♪ It's hard to hold on to who I am♪
♪ من الصعب التمسك بما أنا عليه
♪ When I'm stumbling in the dark for a hand♪
♪ عندما أتعثر في الظلام للحصول على يد ♪
♪ I am so tired of battling♪
♪ لقد سئمت من القتال ♪
♪ With myself, with no chance to win♪
♪ مع نفسي ، مع عدم وجود فرصة للفوز
♪ Hold on♪
♪ انتظر ♪
♪ Let time be patient♪
دع الوقت يتحلى بالصبر ♪
♪ You are still strong♪
♪ أنت ما زلت قوياً
♪ Let pain be gracious♪
دع الألم يكون كريما ♪
♪ Love will soon come♪
الحب سيأتي قريبا
♪ Just hold♪
♪ فقط اضغط
♪ Hold on♪
♪ انتظر ♪
♪ I swear to God, I am such a mess♪
♪ أقسم بالله إني في حالة من الفوضى ♪
♪ The harder that I try, I regress♪
♪ كلما حاولت بشدة ، أتراجع ♪
♪ I am my own worst enemy♪
♪ أنا أسوأ عدو لي
♪ Right now♪
♪ الآن ♪
♪ I truly hate being me♪
♪ أنا أكره حقًا أن أكون أنا ♪
♪ Every day it feels like the road I'm on♪
♪ كل يوم أشعر وكأنني الطريق الذي أسير فيه
♪ Might just open up and swallow me whole♪
♪ قد تفتحني وتبتلعني بالكامل
♪ How do I feel so mighty small♪
♪ كيف أشعر أنني صغير جدًا ♪
♪ When I'm struggling to feel at all♪
♪ عندما أجد صعوبة في الشعور على الإطلاق
♪ Just hold on♪
♪ فقط انتظر ♪
♪ Let time be patient♪
دع الوقت يتحلى بالصبر ♪
♪ You are still strong♪
♪ أنت ما زلت قوياً
♪ Let pain be gracious♪
دع الألم يكون كريما ♪
♪ Yes, oh, I♪
♪ نعم أوه أنا ♪
♪ Just hold on♪
♪ فقط انتظر ♪
♪ Hold on♪
♪ انتظر ♪
♪ Sometimes loneliness♪
♪ الوحدة أحيانًا ♪
♪ Is the only rest we get♪
♪ هو الباقي الوحيد الذي نحصل عليه ♪
♪ Just hold on, just hold on♪
♪ فقط انتظر ، فقط انتظر ♪
♪ And the emptiness♪
والفراغ
♪ Actually lets us forget♪
♪ في الحقيقة دعنا ننسى ♪
♪ Just hold on, just hold on♪
♪ فقط انتظر ، فقط انتظر ♪
♪ Sometimes forgiveness♪
احياناً المغفرة ♪
♪ Is easiest in secret♪
أسهل في السر ♪
♪ Just hold on, just hold on♪
♪ فقط انتظر ، فقط انتظر ♪
♪ So just hold♪
♪ فقط اضغط على ♪
♪ On...!♪
♪ في ...! ♪
♪ Whoo♪
♪ Whoo♪
♪ Let time be patient♪
دع الوقت يتحلى بالصبر ♪
♪ You♪
♪ You♪
♪ Are still strong♪
♪ ما زالت قوية ♪
♪ Let pain be gracious♪
دع الألم يكون كريما ♪
♪ Love will soon come, baby♪
الحب سيأتي قريباً حبيبي
♪ If you just hold on♪
♪ إذا استمررت في ♪
♪ Hold on, hold on, hold on, hold on♪
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر ♪
♪ Just let time be patient♪
♪ فقط دع الوقت يتحلى بالصبر ♪
♪ Whoo♪
♪ Whoo♪
♪ 'Cause you're still strong♪
♪ لانك مازلت قويا ♪
♪ I'm still strong♪
♪ ما زلت قوية ♪
♪ Just be gracious♪
♪ فقط كن كريما ♪
♪ Love will soon come♪
الحب سيأتي قريبا
♪ If you just hold on♪
♪ إذا استمررت في ♪
♪ Mm♪
♪ Mm♪
♪ Just hold on♪
♪ فقط انتظر ♪
♪ Just be patient♪
♪ فقط كن صبورا ♪
♪ Just hold on, you♪
فقط انتظر ، أنت ♪
♪ Just hold on, just hold on, just hold on.♪
♪ فقط انتظر ، فقط انتظر ، فقط انتظر. ♪
Whew.
يا للعجب.
[cheering]
[هتاف]
Thank you.
شكرًا لك.
[cheering continues]
[الهتاف يستمر]
I heard you. Thanks.
لقد سمعتك. شكرًا.
♪ You could've had it all♪
♪ كان بإمكانك الحصول على كل شيء ♪
ANNOUNCER: Coming up next...
المذيع: التالي ...
♪ Rolling in the deep♪
♪ التدحرج في العمق ♪
OPRAH: All the therapy you've done, you know
أوبرا: كل العلاج الذي قمت به ، كما تعلم
that certainly at this stage
هذا بالتأكيد في هذه المرحلة
that you end up, until you can get it right--
أن ينتهي بك الأمر ، حتى تتمكن من تصحيح الأمر--
this is what I say to all my girls in school--
هذا ما أقوله لجميع فتياتي في المدرسة--
that whatever the biggest wound of your life is
مهما كان أكبر جرح في حياتك
from your parents, that you end up choosing relationships
من والديك ، بحيث ينتهي بك الأمر باختيار العلاقات
to try to heal those wounds.
لمحاولة التئام تلك الجروح.
-Yeah. -So what do you think the deep wound
-نعم. -إذاً ما رأيك في الجرح العميق
from the past, from you as a little girl
من الماضي ، منك كفتاة صغيرة
growing up, you're trying to heal as you
عندما تكبر ، تحاول أن تشفي مثلك
reach for your relationships as an adult woman?
توصل لعلاقاتك كامرأة بالغة؟
My dad's absolute lack of presence and effort with me.
افتقار والدي المطلق للوجود والجهد معي.
But you know, as I got older,
لكن كما تعلم ، مع تقدمي في السن ،
I definitely understood that it was the alcohol.
لقد فهمت بالتأكيد أنه كان الكحول.
It wasn't a choice that he was necessarily making in himself
لم يكن خيارًا كان يتخذه بالضرورة بنفسه
that he didn't want to step up for me.
أنه لا يريد أن يتقدم لي.
But when you're little, you don't know that.
لكن عندما تكون صغيرًا ، فأنت لا تعرف ذلك.
-Especially when he's like, "I'm drinking juice." -Yes.
- خاصة عندما يقول "أنا أشرب العصير". -نعم.
So I'm like, "Well, I drink juice."
لذا فأنا مثل ، "حسنًا ، أنا أشرب العصير."
Like, you know, you don't know the sort of effects of it.
مثل ، كما تعلم ، لا تعرف نوع تأثيرات ذلك.
But yeah, like, when someone that you
لكن نعم ، مثل ، عندما يكون شخص ما أنت
love so much, and the more that you feel like
أحب كثيرا ، وكلما كنت تشعر
they don't love you, you love them even more...
إنهم لا يحبونك ، بل تحبهم أكثر ...
Like, I was definitely always trying to fill that void.
مثل ، كنت أحاول دائمًا ملء هذا الفراغ.
But at the same time, I would expect it to hurt at some point.
لكن في نفس الوقت ، أتوقع أن يتأذى في مرحلة ما.
So I would hurt them first.
لذلك سوف أؤذيهم أولاً.
You know, not in a malicious way.
كما تعلم ، ليس بطريقة خبيثة.
It wasn't malicious, it was just like I had
لم يكن خبيثًا ، لقد كان تمامًا كما فعلت
absolutely zero expectations of anybody.
لا يتوقع أي شخص على الإطلاق.
Because I never-- I learned not to have them from my dad.
لأنني لم أكن أبدًا - تعلمت ألا أحصل عليها من والدي.
Because you'd been let down so many times.
لأنك كنت قد خذلت مرات عديدة.
Yeah, so by having, you know, zero expectations,
نعم ، من خلال عدم وجود توقعات صفرية ، كما تعلمون ،
I wouldn't arrive for them either.
لم أكن لأصل إليهم أيضًا.
Like, you know, and I would feed off this energy
مثل ، كما تعلمون ، وسأغذي هذه الطاقة
so they'd be like, well, why would I, like...
لذلك سيكونون مثل ، حسنًا ، لماذا أحب ...
like, make-- go beyond and make that effort with you
مثل ، افعل - تجاوز وابذل هذا الجهد معك
when A] you don't seem to want me to;
عندما أ] لا يبدو أنك تريدني ذلك ؛
and B] you're not doing it. Like, you know?
و ب] أنت لا تفعل ذلك. وكأنك تعرف؟
Um, so it was definitely... definitely that.
اممم ، لذلك كان بالتأكيد ... هذا بالتأكيد.
And then during the-the, you know,
وبعد ذلك خلال الـ ، كما تعلمون ،
the sort of the last two, three years of my life,
هذا النوع من العامين أو الثلاثة أعوام الأخيرة من حياتي ،
my dad got really sick.
لقد مرض والدي حقًا.
And it was interesting that that...
وكان من المثير للاهتمام أن ...
happened during-- after, just after having left
حدث أثناء - بعد ، مباشرة بعد مغادرته
my marriage when I had already made the conscious decision
زواجي عندما كنت قد اتخذت بالفعل القرار الواعي
to get to know myself and figure some things out.
لأتعرف على نفسي وأكتشف بعض الأشياء.
And... not-not-not that long ago,
و ... ليس ليس منذ فترة طويلة ،
it was, um, back in April.
كان ، أم ، مرة أخرى في أبريل.
When he-- when my dad died
عندما - عندما مات والدي
and we had our peace together, I felt that...
وحصلنا على سلامنا معًا ، شعرت أن ...
that huge gaping hole fill, like, you know?
أن تملأ تلك الحفرة الهائلة ، مثل ، كما تعلمون؟
-Really? -Just, we-we-we forgave each other.
-حقًا؟ -فقط ، نحن-نغفر لبعضنا البعض.
'Cause, you know, I said hurtful things.
لأنني قلت أشياء مؤذية ، كما تعلم.
I did-- I did nothing as bad as what he did though,
فعلت - لم أفعل شيئًا سيئًا مثل ما فعله ،
to be honest with you. Like, you know, if you add it
أن نكون صادقين معك. مثل ، كما تعلم ، إذا قمت بإضافته
all up throughout my whole life.
طوال حياتي كلها.
But I definitely, like, snapped in the press
لكنني بالتأكيد ، مثل ، التقطت في الصحافة
and stuff like that at him,
وأشياء من هذا القبيل في وجهه ،
which definitely hurt his feelings, of course.
مما يؤذي مشاعره بالطبع.
Um, but we found our peace together.
اممم ، لكننا وجدنا سلامنا معًا.
And then...
وثم...
You played the album for him.
لقد لعبت الألبوم له.
Played the album too, on Zoom, yeah. Yeah.
شغلت الألبوم أيضًا ، على Zoom ، نعم. نعم.
Was that healing for both of you?
هل كان هذا شفاء لكلاكما؟
-Yeah. -What did you learn from that?
-نعم. -ماذا تعلمت من ذلك؟
When we met up and when I heard he was ill,
عندما التقينا وعندما سمعت أنه مريض
um, I went to go and see him in Wales,
اممم ، ذهبت لرؤيته في ويلز ،
and I wanted to play him "To Be Loved."
وأردت أن ألعبه "To Be Loved".
My main goal in life is to be loved and love,
هدفي الأساسي في الحياة هو أن أكون محبوبًا وأحب ،
you know, and so I wanted to play it to my dad
كما تعلم ، ولذا أردت أن ألعبها لوالدي
being like, "You're the reason I haven't done that yet."
أن تكون مثل ، "أنت السبب في أنني لم أفعل ذلك بعد."
'Cause he definitely was the reason.
لأنه كان السبب بالتأكيد.
He was the reason I haven't fully accessed what it is
كان هو السبب في أنني لم أصل بالكامل إلى ما هو عليه
to be, like, in a loving, loving relationship with somebody.
أن تكون ، مثل ، في علاقة حب ومحبة مع شخص ما.
-Like, 360, like, you know. -Mm-hmm.
-مثل ، 360 ، مثل ، كما تعلم. -مم-همم.
And he couldn't.
ولم يستطع.
He was like, "I've only ever heard 'Hometown Glory.'"
كان يقول ، "لقد سمعت من قبل فقط" Hometown Glory ".
So I'm like, what? That's the first song I ever wrote
لذا فأنا مثل ماذا؟ هذه أول أغنية كتبتها على الإطلاق
when I was, like, 16.
عندما كنت ، مثل ، 16.
And he was like, "It's too painful," like, you know.
وكان يقول ، "إنه مؤلم للغاية ،" مثل ، كما تعلم.
-He's never heard anything other than "Hometown..." -He would never listen.
- لم يسمع أي شيء سوى "مسقط رأسه ..." - لم يستمع إليه أبدًا.
He would switch it off and he never ever
كان سيغلقها ولن يفعل ذلك أبدًا
played any of my other music, he said.
قال إنني عزفت أيًا من موسيقاي الأخرى.
So I forced him to listen
لذلك أجبرته على الاستماع
and it's like we both cried and stuff like that,
وكأننا بكينا وأشياء من هذا القبيل ،
and then, um, so that-- him sort of really
وبعد ذلك ، إنه نوعًا ما حقًا
understanding my child wound through my song
فهم جرح طفلي من خلال أغنيتي
was amazing for me.
كان مذهلاً بالنسبة لي.
And again, I think he could listen to me sing it
ومرة أخرى ، أعتقد أنه يمكن أن يستمع لي وأنا أغنيها
but not say it. Yeah, we're very similar like that.
لكن لا تقل ذلك. نعم ، نحن متشابهون جدًا من هذا القبيل.
And then when I played him the album,
وبعد ذلك عندما عزفته على الألبوم ،
it was just, by then he'd listened to all of 19,
كان ذلك فقط ، بحلول ذلك الوقت كان قد استمع إلى جميع الـ19 شخصًا ،
all of 21,all of 25, and my mum was helping to look
جميعهم يبلغون من العمر 21 عامًا ، وجميعهم يبلغون من العمر 25 عامًا ، وكانت أمي تساعد في النظر
after him towards the end as well.
من بعده قرب النهاية أيضًا.
And his favorites were all of my favorites,
وكانت مفضلاته جميعًا من مفضلاتي ،
you know, which I thought was amazing and...
كما تعلم ، الذي اعتقدت أنه كان مذهلاً و ...
he wished that he'd done what I had been doing.
تمنى لو فعل ما كنت أفعله.
For myself, you know? Like, the journey.
لنفسي ، هل تعلم؟ مثل الرحلة.
-Working on himself. Yeah. The journey. -Yeah. He wished he'd done it.
- العمل على نفسه. نعم. الرحلة. -نعم. تمنى لو فعل ذلك.
-Yeah. -Yeah. And he was proud of me for doing it, so it was,
-نعم. -نعم. وكان فخورًا بي لقيامي بذلك ،
it was very, very healing. But when he died,
كان شفاء جدا جدا. ولكن عندما مات ،
it was just, it was, it literally, it was...
كان فقط ، كان ، حرفيا ، كان ...
it was like the wound closed up.
كان مثل الجرح مغلق.
And I've been so open, you know.
لقد كنت منفتحًا جدًا ، كما تعلم.
Didn't your therapist at one point
ألم يفعل معالجك في وقت ما
say you need to sit with a seven-year-old Adele?
تقول أنك بحاجة للجلوس مع أديل البالغة من العمر سبع سنوات؟
-Yeah. -And when you did that, sat with
-نعم. - وعندما فعلت ذلك ، جلست مع
the seven-year-old Adele...
أديل البالغة من العمر سبع سنوات ...
-Yeah. -What did you find?
-نعم. -ماذا وجدت؟
Um...
واحد...
A very sad little girl.
فتاة صغيرة حزينة جدا.
Mm.
مم.
No! You're trying to make me cry.
رقم! أنت تحاول أن تبكيني.
No, I'm not. No, I'm not.
لا أنا لست كذلك. لا أنا لست كذلك.
No, yeah, it was. It was.
لا ، نعم ، كان كذلك. كانت.
She was sad but also, you know,
كانت حزينة ولكن أيضا ، كما تعلم ،
she was willing, willing.
كانت راغبة وراغبة.
-Willing to get out and run. -Look at what she did.
- على استعداد للخروج والركض. -انظري ماذا فعلت.
-I said I wouldn't stay in there.
-انظري ماذا فعلت. - قلت لن أبقى هناك.
-Yeah. -I said that when I was little.
-نعم. - قلت ذلك عندما كنت صغيرا.
-Look at what she did. -I was like,
-انظري ماذا فعلت. -كنت ك،
"I'm not staying here. This is not what-- this life is--
"أنا لا أبقى هنا. ليس هذا ما-- هذه الحياة--
"I'm in the wrong place. I've been sent-- I've been,
"أنا في المكان الخطأ. لقد تم إرسالي - لقد كنت ،
you know, sent to the wrong place."
كما تعلم ، تم إرسالها إلى المكان الخطأ ".
I said I wasn't staying there and I-I left.
قلت إنني لم أكن أبقى هناك وغادرت.
Yeah, that's the thing is to look back on who you were
نعم ، هذا هو الشيء الذي يجب أن تنظر فيه إلى ما كنت عليه
and what you've come through and all of that is what
وما مررت به وكل هذا هو ما حدث
-allowed this to be sitting in this chair right now. -Yeah!
- سمح لهذا بالجلوس على هذا الكرسي الآن. -نعم!
And then you learn to appreciate all the things that you did
وبعد ذلك تتعلم أن تقدر كل الأشياء التي فعلتها
-have to go through. -Yeah.
-يجب أن تمر. -نعم.
'Cause it's a part of it. You might not have gotten to
لانه جزء منه. ربما لم تكن قد حصلت على
where you are, you know. And I'm sure I've got many
انت تعلم اين انت. وأنا متأكد من أن لدي الكثير
more mountains to climb,
المزيد من الجبال لتسلقها ،
that will come my way, and I'm sure I'll have
هذا سيأتي في طريقي ، وأنا متأكد من أنني سأفعل
another little, like, you know, like swerve, you know,
قليلا آخر ، مثل ، كما تعلمون ، مثل الانحراف ، كما تعلمون ،
swerve out of the way for something
انحرف عن الطريق لشيء ما
and stuff like that, but...
وأشياء من هذا القبيل ، ولكن ...
I feel like I'll get better at it every time
أشعر أنني سأتحسن في كل مرة
-something comes up. -Every time.
-شيء ما يأتي. -كل مره.
[cheering]
[هتاف]
["Rolling in the Deep" playing]
[عزف "Rolling in the Deep"]
♪ There's a fire starting in my heart♪
♪ هناك نار تبدأ في قلبي ♪
♪ Reaching a fever pitch♪
♪ بلوغ درجة الحمى ♪
♪ And it's bringing me out the dark♪
♪ وهو يخرجني من الظلام ♪
♪ Finally, I can see you crystal clear♪
♪ أخيرًا ، أستطيع أن أراك واضحًا تمامًا ♪
♪ Go ahead and sell me out♪
♪ امض قدمًا وقم ببيعي
♪ And I'll lay your ... bare♪
♪ وسأضع ... عاريًا ♪
♪ See how I'll leave with every piece of you♪
♪ انظر كيف سأترك مع كل قطعة منك ♪
♪ Don't underestimate the things that I will do♪
♪ لا تقلل من شأن الأشياء التي سأفعلها ♪
♪ There's a fire starting in my heart♪
♪ هناك نار تبدأ في قلبي ♪
♪ Reaching a fever pitch♪
♪ بلوغ درجة الحمى ♪
♪ And it's bringing me out the dark♪
♪ وهو يخرجني من الظلام ♪
♪ The scars of your love remind me of us♪
ندوب حبك تذكرني بنا
♪ They keep me thinking♪
♪ جعلوني أفكر ♪
♪ That we almost had it all♪
♪ لقد حصلنا على كل شيء تقريبًا
♪ The scars of your love♪
♪ ندوب حبك ♪
♪ They leave me breathless♪
♪ يتركونني لاهثًا ♪
♪ I can't help feeling♪
♪ لا يسعني إلا الشعور ♪
♪ We could've had it all♪
♪ كان بإمكاننا الحصول على كل شيء
♪ You're gonna wish you never had met me♪
♪ ستتمنى لو لم تقابلني أبدًا
♪ Rolling in the deep♪
♪ التدحرج في العمق ♪
♪ Tears are gonna fall, rolling in the deep♪
♪ ستسقط الدموع ، تتدحرج في العمق
♪ You had my heart inside of your hands♪
♪ كان قلبي داخل يديك
♪ And you played it to the beat♪
♪ لقد عزفتها على الإيقاع ♪
♪ Yeah♪
♪ Yeah♪
♪ Baby, I have no story to be told♪
♪ حبيبي ، ليس لديّ قصة تُروى
♪ But I've heard one on you♪
♪ لكني سمعت واحدة عنك ♪
♪ Now I'm gonna make your head burn♪
♪ الآن سأجعل رأسك تحترق
♪ Think of me in the depths of your despair♪
فكر بي في أعماق يأسك
♪ Make a home down there, as mine sure won't be shared♪
♪ اجعل منزلًا هناك ، لأنني بالتأكيد لن يتم مشاركته
You can dance if you want.
يمكنك الرقص إذا أردت.
♪ The scars of your love♪
♪ ندوب حبك ♪
♪ Remind me of us, they keep me♪
♪ ذكرني منا ، هم يحتفظون بي
♪ Thinking that we almost had it all♪
♪ التفكير في أننا حصلنا على كل شيء تقريبًا
♪ The scars of your love♪
♪ ندوب حبك ♪
♪ They leave me breathless♪
♪ يتركونني لاهثًا ♪
♪ I can't help feeling♪
♪ لا يسعني إلا الشعور ♪
♪ We could've had it all♪
♪ كان بإمكاننا الحصول على كل شيء
♪ Rolling in the deep♪
♪ التدحرج في العمق ♪
♪ You had my heart inside of your hands♪
♪ كان قلبي داخل يديك
♪ And you played it to the beat♪
♪ لقد عزفتها على الإيقاع ♪
♪ You could've had it all♪
♪ كان بإمكانك الحصول على كل شيء ♪
♪ Rolling in the deep♪
♪ التدحرج في العمق ♪
♪ You had my heart inside of your hands♪
♪ كان قلبي داخل يديك
♪ But you played it with a beating♪
♪ لكنك لعبت بها بضرب
Here we go!
ها نحن ذا!
♪ Throw your soul♪
♪ ارمي روحك ♪
♪ Through every open door♪
في كل باب مفتوح
♪ Count your blessings♪
عد بركاتك ♪
♪ To find what you look for♪
♪ لتجد ما تبحث عنه ♪
♪ Turn my sorrow into treasured gold♪
♪ حوّل حزني إلى ذهب ثمين
♪ You'll pay me back in kind♪
♪ ستدفع لي مرة أخرى عينيًا
♪ And reap just what you've sown♪
واحصد فقط ما زرعته
♪ You're gonna wish you never had met me♪
♪ ستتمنى لو لم تقابلني أبدًا
♪ Could've had it all♪
♪ هل يمكن أن يكون كل شيء ♪
♪ Tears are gonna fall, rolling in the deep♪
♪ ستسقط الدموع ، تتدحرج في العمق
♪ We could've had it all♪
♪ كان بإمكاننا الحصول على كل شيء
♪ You're gonna wish you never had met me♪
♪ ستتمنى لو لم تقابلني أبدًا
♪ It all, it all, it all♪
♪ كل شيء ، كل شيء ، كل شيء
♪ We could've had it all♪
♪ كان بإمكاننا الحصول على كل شيء
♪ You're gonna wish you never had met me♪
♪ ستتمنى لو لم تقابلني أبدًا
-♪ Rolling in the deep♪ -♪ Tears are gonna fall♪
- ♪ التدحرج في العمق ♪ - ستسقط الدموع ♪
♪ Rolling in the deep♪
♪ التدحرج في العمق ♪
♪ You had my heart inside of your hands♪
♪ كان قلبي داخل يديك
♪ But you played it♪
♪ لكنك لعبت ذلك ♪
♪ To the beat♪
للفوز ♪
♪ You could've had it all♪
♪ كان بإمكانك الحصول على كل شيء ♪
-♪ Rolling in the deep♪ -♪ Tears are gonna fall♪
- ♪ التدحرج في العمق ♪ - ستسقط الدموع ♪
-♪ You had my heart♪
- ♪ تتدحرج في العمق ♪ - كان لديك قلبي ♪
♪ Inside of your hands♪
♪ داخل يديك ♪
♪ But you played it♪
♪ لكنك لعبت ذلك ♪
♪ You played it, you played it♪
لعبتَها ، لعبتَها ♪
♪ You played me to the beat.♪
♪ لقد لعبت لي على إيقاع.
[cheering]
[هتاف]
Oh, thank you. Well done. Look at that,
اوه شكرا لك. أحسنت. انظر إلى ذلك ،
standing up. Thank you.
يقف. شكرًا لك.
That's my only fast one, you see.
هذا هو سرعي الوحيد ، كما ترى.
So I know the urge-- it really kicks in when...
لذا فأنا أعلم أن الدافع - يبدأ حقًا عندما ...
when a fast song comes on with me.
عندما تأتي أغنية سريعة معي.
You better dance while you can.
من الأفضل أن ترقص بينما تستطيع.
OPRAH: So how do you start dating again?
أوبرا: إذن كيف تبدأ المواعدة مرة أخرى؟
I mean, you can't go on a dating app. Do you, like...
أعني ، لا يمكنك الذهاب إلى تطبيق مواعدة. هل تحب...
-No. -...take advice from friends or somebody says,
-رقم. -... خذ نصيحة من الأصدقاء أو يقول أحدهم ،
"Oh, I know somebody"?
"أوه ، أنا أعرف شخصًا ما"؟
Like, how did you meet Rich Paul?
مثل ، كيف قابلت ريتش بول؟
I met him at a birthday party. We were on the dance floor.
التقيت به في حفلة عيد ميلاد. كنا في حلبة الرقص.
And I met him and then a couple of-- couple years later,
والتقيت به ثم بعد ذلك بعامين ،
we went out for dinner, which he says was a business meeting.
خرجنا لتناول العشاء ، الذي قال إنه اجتماع عمل.
I'm like, a business meeting about what?
أنا مثل اجتماع عمل حول ماذا؟
We wouldn't be having a meeting about business.
لن نعقد اجتماعًا حول الأعمال.
And then it was just the first time
وبعد ذلك كانت هذه هي المرة الأولى فقط
we'd hung out only on our own,
كنا نتسكع بمفردنا فقط ،
and not with other friends and stuff like that.
وليس مع أصدقاء آخرين وأشياء من هذا القبيل.
So that was a very natural way.
لذلك كانت هذه طريقة طبيعية للغاية.
I think that's how people would normally meet each other
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يلتقي بها الناس عادة
-is, like, in real life. -Mm-hmm.
-هو ، مثل ، في الحياة الواقعية. -مم-همم.
Mm-hmm. What was it about him that drew you to him?
مم-همم. ما الذي جذبك إليه؟
I mean, we all know he's the super agent.
أعني ، نعلم جميعًا أنه الوكيل الخارق.
-And he's... -Yeah, he's just hilarious.
- وهو ... - نعم ، إنه مضحك فقط.
-He's also hilarious? -Oh, he's so funny.
- هو أيضا فرحان؟ أوه ، إنه مضحك للغاية.
-Okay. -No, he's hilarious.
-تمام. -لا ، إنه مضحك.
-Yeah, and very smart. -Okay.
-نعم وذكي جدا. -تمام.
You know, he's very, very smart.
كما تعلم ، إنه ذكي جدًا جدًا.
It's quite... quite incredible watching him do what he does.
إنه أمر لا يصدق تمامًا ... مشاهدته يفعل ما يفعله.
And just the easiness of it. It's just, it's...
ومجرد سهولة ذلك. إنه فقط ، إنه ...
-been very smooth. -He's making it easy on you.
- كانت سلسة جدا. - إنه يسهل عليك الأمر.
He's making it easy on me. I'm blushing.
إنه يجعل الأمر سهلاً عليّ. انا احمر خجلا.
-He's right up there. -[laughs]
- إنه حق هناك. - [يضحك]
Okay, so this relationship with super agent Rich Paul...
حسنًا ، هذه العلاقة مع العميل الخارق ريتش بول ...
I can't say his name without saying "super agent" Rich Paul.
لا أستطيع أن أقول اسمه دون أن أقول "الوكيل الخارق" ريتش بول.
This relationship is the first time you've actually...
هذه العلاقة هي المرة الأولى التي ...
Loved myself and been open to loving
أحببت نفسي و منفتحة على المحبة
and being loved by someone else. Yeah.
وأن يكون محبوبًا من قبل شخص آخر. نعم.
So Rich is getting a different Adele
حتى ريتش يحصل على أديل مختلفة
than everybody else has gotten.
أكثر من أي شخص آخر.
Y-Yeah, but I mean, by arriving and turning up.
نعم ، ولكن أعني ، بالوصول والحضور.
-Yeah. -You know, maybe I'm getting a different version
-نعم. -تعلم ، ربما أحصل على نسخة مختلفة
of him and who knows? It's just, it's just timing.
منه ومن يدري؟ إنه مجرد توقيت فقط.
-Mm-hmm. -It's just timing, but it'll be interesting to see
-مم-همم. -إنه مجرد توقيت ، لكن سيكون من المثير للاهتمام رؤيته
what my reaction is like in general to anything that
ما هو رد فعلي بشكل عام على أي شيء
hurts me now that I feel so secure in myself.
يؤلمني الآن لأنني أشعر بالأمان في نفسي.
-Yeah. -And I'm talking outside of romance as well.
-نعم. - وأنا أتحدث خارج الرومانسية أيضًا.
Like, I'm just talking about any scenario.
مثل ، أنا أتحدث فقط عن أي سيناريو.
-Yeah. -It'll be interesting to see
-نعم. -سيكون من الممتع رؤيته
how close I let it come to me.
إلى أي مدى تركتها تقترب مني.
So...
لذا...
Do you think you'll be able to write from a happy space?
هل تعتقد أنك ستتمكن من الكتابة من مكان سعيد؟
Well, I hope so.
حسنا .. أتمنى ذلك.
-I hope so, you know. -Mm-hmm.
- آمل ذلك ، كما تعلم. -مم-همم.
But the music will change?
لكن الموسيقى ستتغير؟
Like...
يحب...
Like, "Love Is," like, you know, the last song on the album?
مثل ، "الحب هو" ، كما تعلمون ، آخر أغنية في الألبوم؟
-"Love is a Game." -Yeah, it's about love.
- "الحب لعبة". -نعم ، الأمر يتعلق بالحب.
Here's some of the lyrics.
ها هي بعض الكلمات.
"Love is a game for fools to play
"الحب لعبة يلعبها الحمقى
"and I ain't fooling. What a cruel thing
"وأنا لا أخدع. يا له من شيء قاس
to self-inflict that pain."
لإلحاق هذا الألم بالنفس ".
And I wanted to know, are you, Adele,
وأردت أن أعرف ، هل أنت ، أديل ،
getting better at this game of love?
تتحسن في لعبة الحب هذه؟
Yeah, I think so because I don't, I don't, um,
نعم ، أعتقد ذلك لأنني لا أفعل ، لا أفعل ، أم ،
I don't treat it like a game anymore.
لم أعد أتعامل معها على أنها لعبة.
You know, that thing of like, you're gonna hurt me
كما تعلم ، هذا الشيء مثل ، سوف تؤذيني
so I'm gonna hurt you first. I certainly,
لذلك سوف أؤذيك أولاً. أنا بالتأكيد ،
I'm not like that anymore.
أنا لست كذلك بعد الآن.
You know, one of the things I think is so valuable
كما تعلم ، أحد الأشياء التي أعتقد أنها ذات قيمة كبيرة
in knowing how to move forward in your life
في معرفة كيفية المضي قدمًا في حياتك
is having clarity on what it is you really want.
هو توضيح ما تريده حقًا.
Mm-hmm.
مم-همم.
-And when you... -And what you like.
- و متى ... - وماذا تحب.
Yes, and what you like, but mostly
نعم وماذا تحب ولكن في الغالب
knowing in the spirit and soul of yourself
معرفة بروح وروح نفسك
what is it you really want
ما الذي تريده حقا
because that's how you start to--
لأن هذه هي الطريقة التي تبدأ بها--
-drawing that to yourself. -Yeah.
-رسم ذلك لنفسك. -نعم.
And do you know what that is, ultimately?
وهل تعرف ما هذا في النهاية؟
What do you really want?
ماذا تريد حقا؟
-Peace of mind. -Just peace of mind?
-راحة البال. فقط راحة البال؟
-Just peace of mind. -Okay.
- راحة البال فقط. -تمام.
Um, and stability, but I can--
اممم ، والاستقرار ، ولكن يمكنني--
I don't have to expect someone else to give me stability.
لا يجب أن أتوقع من شخص آخر أن يمنحني الاستقرار.
I can also be stable for myself.
يمكنني أيضًا أن أكون مستقرًا لنفسي.
Be a solid house that doesn't blow over in a storm.
كن منزلًا صلبًا لا ينفجر في عاصفة.
Mm-hmm. Well, the best thing you said here in this interview,
مم-همم. حسنًا ، أفضل شيء قلته هنا في هذه المقابلة ،
as far as I'm concerned, is that
بقدر ما أشعر بالقلق ، هذا هو
now you're in a relationship where, for the first time,
أنت الآن في علاقة حيث ولأول مرة
-your love for yourself comes first. -Yeah.
- حبك لنفسك يأتي أولا. -نعم.
And all great things come after that. I know that.
وكل الأشياء العظيمة تأتي بعد ذلك. وأنا أعلم ذلك.
A quote I heard as well while on my journey was:
كان الاقتباس الذي سمعته أيضًا أثناء رحلتي:
"If you're not feeling everything,
"إذا كنت لا تشعر بكل شيء ،
you're missing everything."
أنت تفتقد كل شيء ".
That sort of gave me permission.
هذا النوع من أعطاني الإذن.
Mm-hmm.
مم-همم.
To really do that during the process.
للقيام بذلك حقًا أثناء العملية.
-Yeah. Yeah. -You know? And not be upset.
-نعم. نعم. -أنت تعرف؟ ولا تنزعج.
This has been great. Thanks for coming to the rose garden.
لقد كان هذا رائعًا. شكرا لقدومك إلى حديقة الورود.
I can't believe we just had a chat.
لا أصدق أننا أجرينا محادثة للتو.
-It's wild. -We had a little chat.
-إنه بري. - أجرينا محادثة قصيرة.
Thanks for letting me come to the concert.
شكرا لسماحك لي بالحضور إلى الحفلة الموسيقية.
Oh, my gosh, I'm so excited.
أوه ، يا إلهي ، أنا متحمس جدًا.
-It's gonna be so great. -I hope you like it. Yeah.
-سيكون رائعا جدا. -آمل أن تعجبك. نعم.
And I wish you all the things your heart desires.
وأتمنى لك كل الأشياء التي يرغبها قلبك.
-Oh, thanks. You, too. -That's my prayer for you.
-شكرا. أنت أيضاً. -هذه هي صلاتي من أجلك.
-Thank you. -All the things your heart desires.
-شكرًا لك. - كل الأشياء التي يرغبها قلبك.
And still good music from a happy space.
ولا تزال موسيقى جيدة من مكان سعيد.
-[laughs] Yeah, for sure. -Okay?
- [يضحك] أجل ، بالتأكيد. -تمام؟
-Thank you very much. -Well done.
-شكرا جزيلا لك. -أحسنت.
["Love is a Game" playing]
[تشغيل أغنية Love is a game]
♪
♪
♪ All your expectations♪
♪ كل توقعاتك ♪
♪ Of my love are impossible♪
من حبي مستحيل ♪
♪ Surely you know♪
♪ بالتأكيد تعرف ♪
♪ That I'm not easy to hold♪
♪ أنني لست سهلاً على الإمساك به ♪
♪ It's so sad how incapable♪
♪ من المحزن كم هو غير قادر ♪
♪ Of learning to grow I am♪
من تعلم أن أنمو أنا ♪
♪ My heart speaks in puzzle and codes♪
♪ قلبي يتكلم في اللغز والرموز ♪
♪ I've been trying♪
♪ كنت أحاول ♪
♪ My whole life to solve♪
حياتي كلها لحل ♪
♪ God only knows♪
الله وحده يعلم
♪ How I've cried♪
♪ كيف بكيت ♪
♪ I can't take another defeat♪
♪ لا يمكنني تحمل هزيمة أخرى
♪ A next time would be the ending of me♪
♪ المرة القادمة ستكون نهايتي
♪ Now that I see♪
♪ الآن بعد أن رأيت ♪
♪ Love is a game♪
الحب لعبة
♪ For fools to play♪
♪ للحمقى للعب ♪
♪ And I ain't fooling♪
♪ وأنا لا أخدع ♪
-♪ Fooling♪ -♪ What a cruel thing♪
- ♪ خداع ♪ - يا له من شيء قاس ♪
-♪ Cruel thing♪ -♪ To self-inflict that pain♪
- ♪ شيء قاس ♪ - لإلحاق هذا الألم بالنفس ♪
♪ Love is a game♪
الحب لعبة
♪ For fools to play♪
♪ للحمقى للعب ♪
♪ And I ain't fooling♪
♪ وأنا لا أخدع ♪
♪ Fooling♪
♪ Fooling♪
-♪ What a cruel thing♪ -♪ Cruel thing♪
- ♪ يا له من شيء قاس ♪ - ♪ شيء قاس ♪
♪ To self-inflict that pain♪
لإلحاق هذا الألم بالنفس ♪
-♪ How unbelievable♪ -♪ Unbelievable♪
- ♪ كيف لا يصدق - لا يصدق
♪ Of me to fall♪
من لي أن أسقط ♪
♪ For the lies that I tell♪
من أجل الأكاذيب التي أقولها ♪
-♪ Lies I tell♪ -♪ The dream that I sell♪
- ♪ أكاذيب أقول ♪ - الحلم الذي أبيعه ♪
♪ Dream I sell♪
♪ حلم أبيع ♪
♪ When heartache♪
عند وجع القلب ♪
♪ It's inevitable♪
لا مفر منه ♪
♪ But I'm no good at doing well♪
♪ لكنني لا أجيد أدائي الجيد
♪ Not that I care♪
♪ لا يهمني
♪ I don't care♪
♪ لا أهتم ♪
♪ Why should anything about it be fair♪
لماذا يجب أن يكون أي شيء بخصوصها عادلاً
♪ When love is a game♪
عندما يكون الحب لعبة
♪ For fools to play♪
♪ للحمقى للعب ♪
-♪ And I ain't fooling♪ -♪ Fooling♪
- ♪ وأنا لا أخدع ♪ - خداع ♪
♪ What a cruel thing♪
يا له من شيء قاسٍ ♪
♪ Cruel thing♪
شيء قاس ♪
♪ To self-inflict that pain♪
لإلحاق هذا الألم بالنفس ♪
♪ Love is a game♪
الحب لعبة
♪ For fools to play♪
♪ للحمقى للعب ♪
♪ And I ain't fooling♪
♪ وأنا لا أخدع ♪
-♪ What a cruel thing♪ -♪ Cruel thing♪
- ♪ يا له من شيء قاس ♪ - ♪ شيء قاس ♪
♪ To self-inflict that pain♪
لإلحاق هذا الألم بالنفس ♪
♪ No amount of love♪
♪ لا قدر من الحب ♪
♪ Can keep me satisfied♪
يمكن أن تجعلني راضيا ♪
♪ Satisfied, satisfied♪
راضية ، راضية ♪
♪ I can't keep up♪
♪ لا أستطيع المواكبة ♪
♪ Can't keep up♪
♪ لا يمكن مواكبة ♪
♪ When I keep changing my mind♪
عندما أستمر في تغيير رأيي ♪
♪ Change your mind, change your mind♪
♪ غير رأيك ، غير رأيك ♪
♪ The feelings flood me♪
غمرتني المشاعر ♪
♪ To the heights of no compromise♪
إلى مرتفعات بلا حل وسط
♪ Love is a game♪
الحب لعبة
♪ For fools to play♪
♪ للحمقى للعب ♪
♪ And I ain't fooling♪
♪ وأنا لا أخدع ♪
-♪ Fooling♪ -♪ What a cruel thing♪
- ♪ خداع ♪ - يا له من شيء قاس ♪
♪ To self-inflict that pain♪
لإلحاق هذا الألم بالنفس ♪
♪ Love♪
♪ Love♪
♪ Is a game♪
♪ هي لعبة
♪ For fools to play♪
♪ للحمقى للعب ♪
-♪ And I ain't fooling♪ -♪ Fooling♪
- ♪ وأنا لا أخدع ♪ - خداع ♪
-♪ What a cruel thing♪ -♪ Cruel thing♪
- ♪ يا له من شيء قاس ♪ - ♪ شيء قاس ♪
♪ To self-inflict♪
لإلحاق الذات ♪
♪ That pain♪
♪ هذا الألم ♪
[singers vocalizing]
[نطق المطربين]
♪
♪
All right. So the biggest lesson I learned
حسنا. لذا فإن أكبر درس تعلمته
in sorting this out is that you can't control
في فرز هذا هو أنك لا تستطيع السيطرة
bloody anything, so just go with it.
أي شيء ملطخ بالدماء ، فاذهب معه.
Just sit with it. Have a laugh and enjoy all of it.
فقط اجلس معها. اضحك واستمتع بكل ذلك.
Thank you for coming tonight.
شكرا لقدومك الليلة.
Give it up for my band. Give it up
التخلي عنها لفرقة بلدي. التخلي عنها
for the beautiful orchestra.
للأوركسترا الجميلة.
Give it up for yourselves. All the crew.
تخلوا عنها لأنفسكم. كل الطاقم.
Here's to real music. Here's to live music.
إليكم الموسيقى الحقيقية. ها هي الموسيقى الحية.
Here's to real artistry as well, all right.
إليكم الفن الحقيقي أيضًا ، حسنًا.
Thank you for coming. Thank you for sticking with me.
شكرا لقدومك. شكرا لبقائك معي
Especially everyone that knows me
خاصة كل من يعرفني
because I bet it was hard to hang on sometimes.
لأنني أراهن أنه كان من الصعب التمسك بها في بعض الأحيان.
♪
♪
[singers vocalizing]
[نطق المطربين]
♪ I can love♪
♪ أستطيع أن أحب ♪
♪ I can, oh, yeah♪
♪ أستطيع ، أوه ، نعم ♪
♪ I love me now♪
♪ انا احبني الان ♪
♪ I can love me♪
♪ أستطيع أن تحبني ♪
♪ I'm a fool for that♪
♪ أنا أحمق في ذلك ♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ أجل ، أجل ♪
♪ I'm gonna do it♪
♪ سأفعل ذلك ♪
♪ Oh♪
♪ Oh♪
♪ I'll do it all again♪
♪ سأفعل كل ذلك مرة أخرى ♪
♪ Like I did then♪
♪ كما فعلت حينها ♪
♪ 'Cause I'm addicted♪
♪ 'لأني مدمن ♪
♪ I'm addicted♪
♪ أنا مدمن ♪
♪ You know I'm gonna do it♪
♪ أنت تعلم أنني سأفعل ذلك ♪
♪ Again.♪
♪ مرة أخرى. ♪
-[cheering] -Thank you.
- [هتاف] -شكرا.
♪
♪
♪ 'Cause I'm addicted♪
♪ 'لأني مدمن ♪
♪ I'm addicted♪
♪ أنا مدمن ♪
♪ You know I'm gonna do it♪
♪ أنت تعلم أنني سأفعل ذلك ♪
♪ Again.♪
♪ مرة أخرى. ♪
[cheering swells]
[تضخم الهتاف]